==============================
 TITLE: Cánh Hạc Chiều Hôm
==============================



==================== Chương 1 ====================

Ông Robert Master trạc tuổi ngũ tuần, theo sách vở gọi là “lão”, hay cao niên chút nữa gọi là “kỳ”- nếu đạt từ 60 trở đi. Nhưng người Tây phương họ luôn có tướng tá cao lớn, mập mạp nên những vết nhăn chân chim ở trán, khóe mắt không ai nhìn thấy; khỏe mạnh và sung mãn tình dục, dẫu trên năm mươi giao hợp vẫn thụ thai như thường; là thầu khoán xây cất nhà cửa nổi tiếng. Hiện sống một mình trong ngôi biệt thự cao tầng sang trọng, cũng là văn phòng làm việc.


Vợ chồng ông Robert-Cassandra Master, đang mang căn bệnh “hiếm muộn”, nhưng hoạt động hăng say đầy tính thiện nguyện cho xã hội: các nhà thờ, các hội đoàn… Tánh tình rộng rãi, bặt thiệp giao tiếp với các nhân vật có uy tín trong chánh quyền đương thời,- đứng bảo lãnh một gia đình người Việt tỵ nạn gồm vợ và ba con, cách đây gần 20 năm. Ông Trần quốc Khánh còn đang học tập ở Việt Nam, vợ bà Lê Ánh Tuyết, trưởng nam là Trần quốc Kiên hay Ken, kế là ái nữ Trần Diễm Liên hay Julianne, cậu út Trần quốc Đạt hay Dean. Nhờ sự giáo hóa khéo léo của ông bà, và ưu đãi của nền giáo dục Úc nên cả ba đều thành danh mỹ mãn; ông bà rất hãnh diện với mọi người, và chúng thường gọi là Dad và Mum luôn vâng phục, kính kiền cha mẹ nuôi.




 Anh Trần quốc Kiên hiện là Product Manager công ty sản xuất bao bì, vợ là Duyên hay Dina kế toán trưởng, đã có hai con: một trai, một gái. Họ sống rất chan hòa hạnh phúc. Cô Julianne- Diễm Liên là giáo sư sinh ngữ. Hiệu phó trường công lập thị trấn Goulbourne. Cậu Đạt hay Dean là kỹ sư Công chánh theo phụ việc với dưỡng phụ- ngành xây cất hằng ngày. Cả hai còn độc thân. Thành tựu do ông bà Robert bảo trợ tại xứ Úc đa văn hóa.


 Ông Trần quốc Khánh vừa đoàn tựu với vợ bà Tuyết và các con hơn hai năm -trong chuyến du ngoạn đi chơi vùng núi tuyết Threbbo- phía Nam thủ đô Canberra- chẳng mai đất chuồi trong đêm, ông Khánh và bà Cassandra Master vợ Robert bị  thiệt mạng.




 Từ đó, ông Robert sống đơn lẻ trong niềm cô quạnh hơn hai năm qua, bà Lê Ánh Tuyết cũng đơn độc, sớm hôm chiếc bóng: một bên mất vợ, bên chết chồng: 


 Em ơi lửa tắt bình khô rượu


 Đời vắng em rồi say với ai?. (thơ của Vũ Hoàng Chương)


 Họ tìm lại với nhau an ủi trong tuổi xế chiều:”cánh hạc chiều hôm”.


 Sự thật họ sống gần gũi nhau từ lâu như tình bạn bè, thân thích như trong gia đình cùng đi shop mua hàng, đi chơi ngoài trời, cùng sở thích, thậm chí ăn chung vì bà Cassandra vợ ông còn sống. Chỉ có giường ai nấy ngủ. Nay ông Robert có yêu cầu bà Tuyết dọn về chung căn hộ để có người tâm sự sớm hôm. Từ trước giờ bà và các con sống với lòng bao dung của người bảo trợ, hào hiệp đầy nghĩa khí, tuy nhiên bà và các con dành dụm tậu ngôi nhà cũ nhỏ gần đó, chánh ông Robert ra công sửa chữa tu bổ nên nội thất khá khang trang; bà vâng lời dọn về sống như cảnh vợ chồng chánh thức. Bà không dám nghĩ mình sẽ là vợ,- người bạn đời- của một ân nhân, nhưng trong một đêm thanh vắng ông Robert mò sang giường tìm “sự nồng nàn của xác thịt” họ đã bị mất, bà Tuyết nằm yên không hề phản đối. 




 Ông rất ân cần và từ tốn hỏi trước bà Tuyết.


 -Tuyết em, có nghĩ anh có hành động xàm sở với em không?


 -Cám ơn anh đã đoái hoài tới em, lo cho em khi tuổi hạc cao, da dùng, vú thõng chỉ sợ anh chê, nhất là không sanh nở nối dõi tông đường mai hậu. Anh từng tuổi đời, mang bịnh “hiếm muộn” giờ lấy em cũng chả sáng sủa gì? 


 Nhưng anh kết nghĩa phu-thê với em không luận giàu nghèo, giai tầng xã hội, còn người phụ nữ Đông phương chúng em có mặc cảm cam chịu sự dồn ép thể xác, dục vọng vì phong tục, vì lễ giáo gia đình và sự khắc khe của xã hội, không dám bước trên dư luận; thêm vào đó vợ phải phụ chồng lãnh vực giao tế, văn phòng kiến văn em có phần hạn hữu, nên trong đầu em chỉ nghĩ đóng trọn vai trò là bạn mãi mãi, của một người nữ an phận. 
 -Em không phản đối, vâng em xin vui vẻ hầu anh…


 Ông Robert cảm thấy bà Tuyết dáng người thon nhỏ của phụ nữ Á đông, so với vợ mình lúc sanh tiền: vú lớn đẫy đà, to con nên thầm thương hại. Ông nắm tay bà kéo cùng sang giường ông ngủ chung. Ông đứng ôm hôn hít bà hồi lâu, hâm nóng không khí gợi dục, gây niềm tin và sự hưng phấn lẫn nhau dưới ánh đèn lung linh mờ ảo của căn phòng ngủ khá sang trọng. 


 Bà Tuyết cảm thấy rung động trong lòng cách kỳ lạ khi bàn tay đàn ông choàng ôm vào người, nó tăng dần trong cơ thể. Mùi da thịt của ông tỏa ra càng làm bà bàng hoàng, kích ngất hơn sau bao năm vắng chồng,- rồi cùng chồng đến với nhau không bao lâu-, lòng bà như tủi tủi, bùi ngùi thân phận thổn thức tận tâm can; hơn nửa bà cảm thấy Robert không thờ-ơ khi con chim của ông nó ngẩng đầu lên chạm vào vùng da thịt bên dưới ấm ấm tăng dần. Tay ông luồn thoa nắn nhẹ nhàng cặp nhũ hoa, bà không còn biết gì nữa vì đê mê cho đến khi ông nương bà ngả người trên giường gần kề, bà mở mắt ra như tỉnh lại… Rồi cả hai tự cởi bỏ áo quần và tìm đến với nhau hưởng lạc thú như điên như dại. Con chim ông thọt vào hang động bà, nắc bổ tới liên tục, bà rên la: “đau quá anh ơi,- thương em nương tay, chết em… vì âm hộ bà không thể hé mở –chất nhờn chưa rịn, đúng hơn cửa mình bà nhỏ so với dương vật ông khá to và dài hùng dũng xâm lăng; bởi sự thiếu vắng âm dương giao hòa từ lâu, ông hứng quá nên bắn mạnh dòng tinh dịch tích lũy dư thừa tràn bên ngoài cửa âm hộ bà.
 Bà Tuyết chịu đau không nổi, vì bị rách âm môn,- cửa mình hẹp con chim ông Robert to-, bèn tuột khỏi giường đứng lên co-ro như gà mắc mưa, trong ánh đèn mờ ông thấy tinh dịch mình đang chảy hòa với chút đốm đỏ rách cửa âm hộ tươm rịn theo bên đùi bà. Ông đứng lên ôm bà hôn như vỗ về an ủi, hối hận sự đam mê nhục dục bồng bột của mình… Thế rồi hằng đêm ông cứ muốn ôm bà, gần gũi xác thịt với bà như cảnh vợ chồng, nhưng bà Tuyết chịu không nổi bởi:”chày to và cối nhỏ” không ăn hiệp, chỉ thấy nhạt nhẽo không hào hứng men tình; bà cam chịu không biết chia xẻ cùng ai “chuyện phòng the” trong giai đoạn nầy?!..
 Nhưng bà chỉ xin ông Robert một ước mơ thật đơn sơ đầy sự chân thành- dù nghịch cảnh có ra sao?!, ngang trái gì đi nửa, bắt ông Robert phải hứa là kêu bà bằng “tiếng Em” danh xưng ngọt ngào, thân thương như cảnh chồng âu yếm vợ- ngày đầu ông Khánh động phòng hoa chúc với bà,- bây giờ ông là người bạn đời kế cho đến ngày bà nhắm mắt xuôi tay.



==================== Chương 2 ====================

Từ ngày ông Khánh mất, vợ chồng Kiên xin về thủ đô Canberra làm việc, vì họ đảm nhận chức vụ trên 15 năm cần thay đổi phương vị, cũng để gần gia đình an ủi mẹ già. Nhưng chỉ có Duyên được điều về và lên chức Giám đốc phụ trách vốn đầu tư và phát triển của công ty-nàng hiện accounter chef. 


Ken cứ cuối tuần phải chạy đi, chạy về xưởng cách 200 km như từ trước giờ. 


Duyên được công ty thuê mướn văn phòng trong cao ốc riêng ngay đường chánh thủ đô,- còn nơi ở tạm- chánh là phòng vãng lai, chung cao ốc với vợ chồng Micheal Mac Kay và Sandra.


Sự vắng chồng là điều phước hạnh hay tai họa!?, vì công việc phải giao tế tiếp khách, dịch vụ mới bận rộn luôn… nàng chưa nghĩ, chưa lường thiệt hơn. Nhưng lợi trước mắt hằng ngày hai đứa con nhỏ của nàng, chúng rất mến nhau vì đồng lứa tuổi: chơi chung, đưa đón đi học chung trường, và ăn chung mâm với con trai của vợ chồng Micheal, là bạn chí thân, bạn chi giao; phần lớn Sandra lo toan nàng xem như con chung. Nàng bắt chúng học khi làm bài, lúc giải trí… xem Tivi, đúng giờ là ngủ. Bức tranh gia đình rất nên thơ đầm ấm.




Còn Duyên được Micheal Mac Kay chồng Sandra săn đón, thầm thương như “người tình không chân dung” hễ vắng thì nhớ nhung, gần thì hú hý tình tự; nay chung mái nhà khác nào mở trước miệng mèo. Họ ăn, ngủ chung làm tình công khai với nhau, chia sẻ niềm hoan lạc tay ba với nhau cách thoải mái, Sandra chấp nhận vì là bạn chi giao- tức chết chứ không rời, không bội ước nhau. Còn trái lại nàng khoái Kiên, chồng Duyên bạn mình- người đàn ông nàng thèm khát vì làm tình nàng thỏa mãn dục vọng nhất trên đời. Còn Kiên mê nàng vì cặp nhũ hoa đồ sộ, mỹ miều. Đây là mối giao tình thân thiện tay tư, từ trước nên họ cứ cuối tuần họ gặp nhau, thì không thể rời nửa bước như hình với bóng, cũng làm tình ướt át tưng bừng thỏa thích… nhưng không muốn thêm baby.




-Duyên à, khi các con đi ngủ em sang phòng vợ chồng anh liền, anh chờ em, anh thao thức không ngủ được, rạo rực lắm. 


Như tín hiệu tình yêu có sự thỏa thuận với chồng nàng trước, Duyên trong trong lòng không mang mặc cảm phản bội chồng như hình thức tư tình vụng trộm, nhưng chỉ thuần túy vì bạn mà giao hoan, họ khoái nhau, tìm nhau vì chi giao, người nữ như Duyên có âm hộ sâu và ấm, đàn ông giao hợp với nàng đều rất thích thú -hăng say trong nghệ thuật gối chăn. Còn Micheal Mac Kay bị rung động trước Duyên- không có nghĩa là thiếu chung thủy với vợ.


Họ vui vẻ nhập cuộc hằng đêm khi thuận tiện, Duyên tự cởi xiêm y nhảy lên giường nằm giữa hai vợ chồng bạn. Micheal nằm chực sẵn nên ôm nàng như cảnh vợ chồng âu yếm, cho đến khi hứng tình liền đưa dương vật to cứng vào âm hộ Duyên đang trơn tru, rịn ướt át đón chờ trọn vẹn, sóng tình càng dào dạt thì nó lại càng ấm áp thêm. Duyên quá sung sướng vì con chim Micheal to tướng, khít khao so với âm đạo mình- không khí không thể lọt ra ngoài. Mỗi cú nắc làm nàng đê mê bất tận, nghe ọt…ọt.. nhưng chưa cho nàng lên tột đỉnh khoái lạc… 




Trên mặt, Sandra ôm hôn bạn và nút lưỡi lẫn nhau, hai người mân mê đôi gò bồng đảo lẫn nhau gây thêm kích thích, tạo niềm khoái lạc. Vú Sandra khá đồ sộ bàn tay Duyên không thể phủ trùm, ôi sao nó mát rượi lạ kỳ?!, nhưng cứ thoa vòng theo chỏm vú cho Sandra hứng khởi. Miệng họ luôn xưng hô chị chị, em em cách ngọt ngào, thân mật đầm ấm sẻ chia niềm hoan lạc với nhau. Chị ơi, sao em lâng lâng sung sướng tuyệt vời. Ồ, anh ơi cứ nắc nhịp mạnh cho Duyên thỏa tình đi.. Thật là mối tình tay ba đắc ý.


Micheal đang giao hợp với Duyên hồi lâu, khi sắp đạt khoái cảm dâng tràn tận trời xanh, bèn rút chim ra, tiếp đè vợ mình thụt tới tấp, hung hãn cho tới lúc Sandra bắt đầu rên la em s. ư.ớ..n.. g… quá anh ơi; thì chàng buông tha, luân phiên chơi hết âm hộ này xong sang cái kia. 
Micheal luôn ý tứ trách nhiệm, vì Duyên không muốn thụ thai, nên bắn trọn vẹn tinh dịch vào âm đạo vợ mình, Sandra hưởng trọn giây phút ái ân đầy sảng khoái như cảnh vợ chồng giao hợp như từ trước đến nay.


Thông thường Duyên đi shop đêm tối thứ Năm- night shopping ở Úc thường mở cửa trễ đến 22 PM- cho người làm việc văn phòng, kẻ đi mua thức ăn, người sắm sửa áo quần hay các nhu yếu khác. Micheal rước các con học về, cho chúng đi ăn chiều tại nhà hàng Mac Donald và chờ đón Duyên người bạn tình.


Nhà vắng, chỉ có mình Sandra trực điện thoại viễn liên, cô receiptionist về sớm- hết giờ nàng vừa rời văn phòng thay quần áo nghĩ, thì Đạt hay Dean đến tìm Duyên, chị dâu mình, giao các disk và CD về họa đồ các phòng ốc mẫu, trang trí và thiết kế tân kỳ, vợ chồng Kiên vốn dự định xây cất căn hộ mới tại thủ đô. 
-Chị ơi, chừng nào chị Duyên em về đến?


Theo chị tất cả có mặt chắc sau 22 PM. Vậy còn lâu hơn bốn tiếng à?.


Sandra mặc áo cánh hở cổ- thói quen của phụ nữ- vừa gọn và  mát ở nhà; bưng nước mời cậu em uống, vô tình nàng khom người xuống để ly nước trên bàn, lại phơi bày nguyên bộ ngực đồ sộ hơ hớ, Đạt nhìn như bị điếng hồn, bởi “chưa cai sữa”. Còn Sandra không nghĩ mình hớ hênh mời gọi, kích thích lòng dục, bầu sữa chánh là tâm điểm đôi mắt của đứa em. 


-Chị xin lỗi em không mặc áo ngực làm em khó chịu hả?


Dạ, hơi ú. ớ.. Đạt đứng dậy tiếp nhận ly nước, miệng nói:”chị cho em hôn” tý nhé?, Sandra cứ nghĩ nụ hôn xã giao, nàng đồng ý không do dự, đưa mặt sát hơn. Cánh tay Đạt tham lam vội ôm vòng lấy người nàng, ghì hôn như vớ được của, hương thơm ngào ngạt từ áo quần lẫn da thịt tỏa ra, tay trái tiện thoa nắn “hai quả đào tiên” đang ngọt ngào rực lửa dục tình, lòng Đạt đầy khoan khoái, đắm đuối say mê đôi gò bồng đảo hơ hớ càng hơn. 
Sandra như giật mình, em làm gì tham lam vậy Đạt?. 


-Vâng, Chị hãy cho em áp vào ngực tý nữa nhé- đừng làm em mất hứng!! -mất đường nét khêu gợi đôi vú. Trìu em chút nữa chị ơi… Từ ngày Mum- bà Cassandra Master má nuôi em mất. Em như thiếu vắng “tình mẫu-nghi”, mất sự nồng ấm cặp nhũ hoa của bà. Em muốn ôn nhớ lại bản năng sơ sinh… Khi đi làm về là em thường hôn Mum xong, lại áp mặt vô ngực bà hưởng hương thơm tự nhiên trời cho, em nhớ kỷ niệm tuyệt vời với Mum- chớ em đâu vô lễ với chị. Sandra nghe xuôi tai, mặc cho Đạt hôn hít, tay rờ mó cặp vú mình theo ý thích. 


Nhưng oái oăm thay!, khi âm dương chạm nhau, bắt đầu giao hòa thế nào hiện tượng gầm nổ vang ra. Dương vật của Đạt cương lên bần bật bên dưới háng mình, nó chạm ngay vùng hạ bộ nàng, giữa hai bắp đùi Sandra cảm thấy ấm ấm lan dần, lâng lâng bắt đầu tê dại, nàng mất kiểm soát, thiếu chủ động.
Đạt biết cách thỏa mãn dục vọng người nữ, nên tham lam hơn cho hai chiếc môi mình chạm vào nhau, để xem phản ứng ra sao? Sandra hé miệng đón nhận để hai chiếc lưỡi tìm quyện nhau. Thế rồi, người đàn bà bắt đầu mất tự chủ. 


Chị ơi, hãy ngồi xuống ghế đi kẻo té, nàng nghe và làm theo như mệnh lệnh. 


Yên vị người tình, cơn thèm khát đang rậm rật trào dâng. Đạt nương theo vén tung chiếc áo lên cao, làn da nõn nà lộ nguyên hai quả đào nguyên, chàng mới mút hai cặp vú to, núm đỏ mọng tròn trịa như hai trái dừa xiêm, căng cứng thật đã thèm. Sandra như phó mặc cho dục vọng đứa em, Đạt từ từ kéo zipper, vén xì líp qua bên cho lộ hẳn âm hộ đỏ hồng, lông đen phủ kín hai bờ mu nhô cao. Chàng khom xuống hôn, hưởng hương vị nồng nàn từ khe lạch, rồi le chiếc lưỡi rắn liếm, thọc sâu tận trong khiến nàng sung sướng quằn người đón nhận người trai trẻ sẽ gian dâm với mình trong chốc lát, trước khi chồng về. 
Rồi tay chàng nương tay cởi bỏ, nàng trần truồng đón nhận con cu to và dài nhưng hùng dũng trẻ trung hơn Kiên và Micheal chồng nàng. Đạt tra thỏi gân vào âm đạo nàng rồi cứ nhịp nhàng thưởng thức cuộc ái ân vụng trộm đầy lý thú của người phụ nữ trung niên chồng vừa đi vắng chốc lát. Cái âm hộ nàng vừa to vừa trơn tru khiến con cu thọt ra vô dễ dàng kích thích sướng khoái tột đỉnh. Được lúc chàng cho phóng tinh ra ngoài. Đạt đứng lên cám ơn chị Sandra cho em hưởng trọn vẹn cuộc mây mưa vụng trộm, chàng bước nhanh vào nhà tắm làm vệ sinh cá nhân, xong cáo biệt ngay.


Sandra ngồi trầm ngâm một mình suy nghĩ miên man trong đầu, tự kiểm điểm- quái sao mình dể duôi với trai quá, giá mà mình cự tuyệt Đạt phải êm không? Bị hiếp dâm hay là mang tiếng thông dâm?! Phải tự cho mình là có cuộc sống tự do, tư tưởng phóng khoáng và ưa thích phiêu lưu…
Bây giờ sẽ xẻ chia với Duyên để xem bạn mình có lời nhận xét, an ủi ra sao?, rồi mới thú tội với chồng. Còn Kiên thì chắc tuyệt nhiên kín miệng, chả lẽ hai anh em dành “chung chiến trường”- chung cái lỗ, mà do lỗi chính mình. Dù sao cũng phải cảnh giác, nhưng kinh nghiệm để tránh “vấp ngã” từ trước đến giờ, thì chẳng cái nào giống cái nào mà lường…


Tuy nhiên, cũng còn khá an tâm là Đạt không bắn tinh dịch vô âm đạo mình nên chẳng lo sợ thụ tinh mang bầu, một ấn tượng xấu lâu dài.


Nói là tránh né không muốn đẩy đưa tình tứ với người đàn ông nào khác lần nữa, thế nàng vừa hứa với Duyên cho “dưỡng phụ” tức ông Robert cha nàng làm tình vào thứ hai tới. Thật tội nghiệp ông vợ chết trên ba năm chắc thèm khát sinh lý, dục vọng bị dồn ép, chưa tìm ra đối tượng thỏa dục. Nếu mình thuận tư tình với ông Robert có mang tiếng lăng loàn không? Từ chối không nguôi, lời lẽ sao cho thuận nhỉ đây…?
Ồ!!, phải tự can đảm bỏ qua xua tan mọi ám ảnh xấu, chỉ còn nghĩ về chồng về con là thượng sách, nhưng nàng khó nhắm mắt vì mỗi cuộc tình nó khác nơi chốn hoang lạc: khi phòng khách, lúc ở giường ngủ, ngoài ban công…; thế giao hợp cũng đổi thay. Do đó, mình có thể so sánh sức mạnh từng cú nắc của một thanh niên, của trung và lão niên, từng con chim nó dài, ngắn, to, nhỏ… khác nhau. Thêm cảm giác đê mê cực khoái của họ ban cho chớ chết chóc gì đâu đâm lo hoài trong trí- mình tuýp người tự do, thoáng đạt..?



==================== Chương 3 ====================

Thói quen hễ mỗi thứ Sáu gần cuối tuần Duyên đi làm về tự tay làm món ăn theo người Hy-Lạp:”lamb soft”- sườn trừu mềm- nàng mua trước ướp với hương vị thuần túy của Việt Nam, món nướng ăn chung cải salad trộn thập cẩm. 


Họ thường nhâm nhi rượu chát đỏ, buổi cơm chiều thật tuyệt hảo. 


Duyên làm món ngon và lạ miệng thết đãi cho mọi người, đặc biệt Micheal và chồng thưởng thức thêm sung sức, thỏa mãn dục tình hai người nữ đang đòi hỏi. Do đó, được vợ chồng Micheal tán đồng đầy thích thú mến bạn hơn, họ phụ lực trong việc dọn bàn bày chén, đĩa và thức uống. 


Khéo hơn, họ cho các con ăn trước khỏi quấy rầy người lớn. 


Sandra mang chai rượu whisky- pha soda cho ba người, nàng cố ép mọi người đồng uống khi má ai hồng đỏ nàng mới thôi, để màn làm tình với nàng thêm đậm đà hứng khởi lâu dài. Còn Micheal không uống rượu, vì hứa với các con đưa chúng đi xem đoàn circle biểu diễn ngoài park, vé đã book trước. Cũng cách giúp vợ mình-Sandra hưởng trọn cuộc giao hoan với Kiên đêm nay, chàng không hề thắc mắc mà dường như tự hào trong lòng vợ mình được bạn thân đoái hoài là diễm phúc. Quả đúng vậy, nếu có ai cảm thấy nhàm chán đời sống tình dục, chịu trao bạn tình ngủ qua đêm vào thời điểm nào đó, miễn trong lễ giáo, tương kính nhau sẽ thấy cuộc đời lên hương, hứng thú dài lâu và yêu đời lạ thường. Thật thế, Kiên và Micheal là hai đối tác vợ cho nhau.




Trước khi rời nhà, Duyên nhắc nhở khéo Micheal anh về sớm, tối nay em bơ vơ một mình đó, anh nhớ ca làm tình: chồng em với chị Sandra, em lẻ loi…


Ừ, -Anh hứa về sớm, chàng hôn và an ủi Duyên, đưa bắt tay bạn, rồi cả ba nhỏ nhảy phóc ngồi trên xe…


Trên đường về Kiên ghé vườn cây vùng Yass, chọn mua ba hộp trái cherry đầu mùa biếu dưỡng phụ- món ông bà rất ưa; văn phòng làm việc của vợ và hộp 5 ký còn lại cho gia đình Micheal ăn chung. Thêm sau booth xe là: rau, cải, bí ngô… lỉnh kỉnh những thổ-sản địa phương làm quà, trong hơn hai mươi năm chàng luôn giữ lễ nghĩa với mọi người nhất là cha mẹ nuôi và mẹ ruột mình. 


Họ vui vẻ thưởng thức bữa ăn tối đầm ấm bên vợ và bạn tình. Thật không còn cảnh thú vị và thần tiên hơn.




Cơm nước xong, Kiên lấy các CD do Đạt mang đến giao hôm nọ, thật ra hai CD và disk là một nội dung: thứ xem bằng computer cá nhân, loại chiếu slide cho nhiều người cùng xem. Sợ Sandra mặc cảm Kiên lên tiếng trước, tụi em muốn nhờ Dad- cha nuôi đứng ra cất cao ốc mới, trong đó nhiều phòng, đặc biệt phòng làm tình vợ chồng có Spa sauna. Vợ chồng em dành cho anh chị khai trương trước, em với chị kế sau đó nhen!. Chàng dịu dàng hôn lên trán Sandra như khích dâm nhau, Sandra cảm thấy an ủi bên Kiên lúc nào cũng nâng niu mình.


Kiên ngồi giữa hai nữ ngồi hai bên, Duyên giành lấy remote từ tay chồng bấm xem những trang họa đồ kế, nào thiết kế có trang bị hệ thống CBus, tức từ xa cả trăm cây số kêu điện thoại, máy điều hòa không khí trong nhà tự động mở theo từng phòng ốc mình muốn; nào thống alarm trên tường, video phòng chống kẻ lạ… Đây là dịch vụ xây cất ông Robert và Đạt đang thiết trí cho nhiều ngôi biệt thự sang trọng tại thủ đô và vùng phụ cận.




Hai tay Kiên tự do, chàng với kéo chiếc áo cánh của Sandra lên cao, vì hai nữ vận đồng phục giống nhau: áo lụa mỏng cộc sát nách quần short bó người. Tay trái bóp vú vợ thì tay kia xoa nắn nhũ hoa Sandra mơn trớn người tình. Duyên thấy ngồi dựa thành ghế áo cấn lưng bèn đứng dậy cởi trần, xong nằm kê đầu lên chân chồng, cùng xem slide trên màn ảnh, cho chồng rờ vú mình tiếp. 


Sandra biết phần mình đêm nay ưu tiên hú hý, giao hợp Kiên thỏa thích nên ôm hôn, vì lịch sự nói trước với bạn cho thuận lòng nhau. Nàng đứng lên chủ động kê vú cho Kiên bú, đưa hạ bộ ngay mũi cho chàng thưởng thức, trong khi đó Duyên từ từ kéo zipper chồng lôi “của quý” ra, Sandra liền quỳ xuống định ngoạm lấy kích thích bằng miệng nhưng chưa kịp bị Kiên hỏi cả hai vợ.
– Chúng ta đang say men rượu, lại say hương tình rồi bày cuộc mây mưa đây hay sao?. Đám nhỏ về là hư việc.


Chị ơi, Duyên em à, chúng ta nên vô phòng vui vẻ tiện hơn, ấm hơn. Cả ba đồng vào nằm trên giường, Sandra giữa, Kiên phía ngoài.


Bây giờ chỉ hơn 21 PM, còn sớm để cuộc giao tình với Kiên. Sandra chủ động nàng phục vụ leo lên mình chàng hôn trán, môi và hai vành tai kích thích vẫn thấy chàng chưa hưng phấn trọn vẹn, cũng có thể vì còn mệt sau ngày làm việc. Duyên biết chồng mình có thói quen hay ”chào cờ buổi sáng” vì họ phải thức học đêm; sau giấc ngủ say lúc gần sáng thì chim chàng “tỉnh thức” nó cương cứng lâu hơn, hiện tượng vốn dâng cao vào những giờ đầu tiên ngày mới thì Kiên thường làm tình mãnh liệt với vợ quên thôi. Do đó, lúc nãy nàng cố lôi “của quý” của chồng để kiểm tra hiện tượng xìu ễn của dương vật chồng… có thể do mệt mỏi lo lắng một ngày làm việc hoặc vì tác dụng men rượu. 
Duyên khuyên chị Sandra hai người nên ôm nhau ngủ cho anh sung mãn trở lại, độ khuya về sáng chị sẽ bị đánh thức, thỏa mãn dục vọng. Chị sẽ bị cơn hứng vực dậy, anh giao hợp mãnh liệt chị sẽ chết ngất. Nàng phủ khăn cho hai người. 


Sandra hơi ấm ức trong lòng không được du dương với Kiêng cữ tối, nhưng đành nghe theo bạn ôm Kiên ngủ say sưa. 


Duyên sang phòng bên nằm chờ Micheal và các con về.



==================== Chương 4 ====================

Kiên lái xe trở lại nhiệm sở vào sáng thứ hai, nhưng ông Robert- cha nuôi dặn ghé thị trấn Yass xem những căn cao ốc mẫu do ông đang thi công sắp bàn giao chủ nhà. Để biết ý vợ chồng chàng chọn kiểu mẫu nhà nào.


 Hai vợ chồng Kiên và ông Robert đến sớm, toán thợ lót gạch đang nhộn nhịp thao tác các phần việc tầng trệt hoàn thành 95 %, họ vào xem từng phòng ốc mẫu. Đạt hay Dean, giám thị công trình cũng có mặt trước ba người, đang hòa mình trong số thợ nhốn nháo kia. Gặp nhau tất cả rảo bước xem qua lượt, xong sang căn hộ thứ hai đã hoàn tất 100% gần đó chỉ chờ chủ ký tên và trao chìa khóa dọn vào ở.


Kiên rất lấy làm thỏa mãn, chàng nhỏ to với vợ về kiến trúc và trang thiết bị bên trong. Hôn vợ, giã từ Dad -cha nuôi rồi lên xe phóng về xưởng cho kịp giờ làm việc đầu tuần.




Ông Robert và Duyên quay về biệt thự nghỉ mát của mình cách xa thị trấn non hai cây số, trước khi đi họ điện thoại cho tài xế rước Sandra lên gấp, thứ hai đầu tuần là ngày nghĩ của nàng trong tháng.


 Đây ngôi biệt thự cao ốc bốn từng xây cất xong đang sử dụng. Trên sân thượng có bãi đáp phi cơ trực thăng, một đường hầm dẫn thẳng vô nhà sau tận cầu thang. Trang thiết bị tối tân trong nội thất, có cả phòng họp từng hai chứa hơn ba trăm người. Từng trệt là văn phòng, phòng tiếp khách, phòng ăn… trong khuôn viên đất hơn mẫu tây, cây trái tươi mát um tùm. Vùng rất nhiều cao ốc đồ sộ như thế.


Nếu trị giá phải gần hai triệu đô, ông thường cho các phái đoàn ngoại quốc hay chánh quyền mướn họp, hội nghị ngắn hạn để thu lợi.




Nay ông nghe con dâu, Duyên hay Dina nói sẽ mời bạn cùng làm chung cơ quan lên thăm chơi, họ bạn chí thân- gọi bạn chi giao-, sống chết không bỏ nhau. Lòng ông mừng lắm. Trên  đường di chuyển Duyên đầy ngạc nhiên nghe ông kêu điện thoại cho mở máy điều hòa không khí phòng ăn, phòng ngủ, mang từng ám số riêng biệt. Khi xe chạy vào cổng tự động mở toang, sự thật thì “alarm đèn mắt cáo” có ký ức (memory) nhớ số xe chủ nhà và quan khách, đã nhập trước trong system computer device rồi. Trước khi hai cha con mở cửa vô, mọi tiện nghi đã sẵn.


Ông hướng dẫn Duyên xem các phòng ốc trong nội thất, trang hoàng cực kỳ sang trọng. Chỉ trong phòng ngủ của ông lầu ba, rộng hơn sáu thước ngang, năm thước dọc ăn thông phòng tắm có Spa và sauna, phòng tắm thường nó lớn hơn phòng ngủ nơi ở hiện tại, nàng đang trầm trồ vén từng tấm sáo, màn che theo từng cửa sổ nhìn ra ngoài khung trời bao la cách mải mê, đang tận hưởng những tia bình minh hừng lên góc chân trời, thì ông Robert đến hôn lên ót sau nàng, Duyên hơi giựt mình nhưng rất tự nhiên biết cha đang âu yếm mình chớ đâu ai lạ vào đây.




-Con thấy vui sướng không?, nên mang cả gia đình lên nghỉ mát hưởng thú vị miền quê qua đêm dịp cuối tuần với cha. Thời tiết bốn mùa luôn mát mẻ, êm dịu; đông chớ hai người buồn lắm!!.


 Tụi con đâu bỏ cha cô đơn, con ổn định công việc nơi văn phòng theo hầu cha lo gì. 


 -Cha ơi, chị Sandra sẽ gặp cha buổi sáng nay, chị đẹp duyên dáng của phụ nữ Tây phương có bộ ngực đồ sộ như Mum, tánh tình vui vẻ sống phóng khoáng lắm, bạn thân tụi con trên mười năm đó.


 Hai người trở xuống tầng trệt thì xe đưa Sandra vừa ngừng trước bậc thềm.


Duyên vui mừng chạy mở cửa nhưng không được, tất cả bị lock -tức khóa bằng hệ thống điện tử. Nàng quơ tay trong gió tự động mở, sự thật ông Robert bấm remote thiết kế sẵn khi thấy thấp thoáng chiếc xe vừa ngừng.
 Người tài xế xách hai container nhựa nhỏ chứa thức ăn mang vào bếp.


Sandra bước theo sau, không thấy Kiên đâu nàng hỏi- trước khi chào ông Robert. Dường như vẻ mặt nàng không vui mấy khi người tình rời sớm.


 -Chị à, cha em đây- nàng giới thiệu, còn anh Kiên về xưởng rời đây hơn nửa giờ. Lo lắng gì điện thoại chiều anh sẽ quay lại cách đây 30 phút lái xe, chị vui đi em hứa. Duyên dặn tài xế quay về chiều rước các con giùm và đưa sang bà Nội chăm sóc. Nàng suy luận Sandra ở đây chơi có thể ngủ qua đêm nếu thích, trái lại cả ba về cũng trễ sau giờ tan trường.


 Tài xế được “bà vú” dặn, ra thị trấn mua bánh mì nóng, bánh paté chaud, mang lại cho ông ăn lót lòng. Cả ba đồng hành theo đường hầm dẫn ra sân vườn, mái che BBQ ngồi ăn sáng  uống cà phê, trải tâm tình thầm kín với nhau. 
 Duyên thắc mắc, nhưng lễ độ sợ cha nàng shock hay khó chịu với mình. Cha ơi, cho phép con hỏi bộ phận sinh dục cha “bất bình thường” sao không con?, Mum không sanh nở, để mang “bịnh hiếm muộn” vậy?


Ồ! “đồ đạc” của cha hoàn hảo nó rất hùng dũng hiên ngang lắm. Cha không đổ lỗi tại ai, nhưng phải nói vì cứ mãi lo kinh doanh phát triển làm giàu đến lúc Mum con gần 40 tuổi, nếu mang bầu phải giải phẫu, bà sợ cảnh máu me- sợ chết, rồi dần đà tuổi thêm lên cao. 


Nhờ có bảo lãnh các con gia đình như có sức sống hồi sinh thấy rõ, thằng út Đạt hay Dean, Mum cưng nó nhất, không rời nửa bước bà ôm hôn nó hoài như con ruột. Sau khi bà chết, nó cảm nhận như bơ-vơ mới chịu đi làm xa. 
 -Ông nỗi niềm thêm. Cũng có thể do tinh trùng cha yếu hay Mum con không tiếp nhận bởi ống dẫn trứng bị tắc nghẽn, niêm mạc quá mỏng chất nhờn cản trở sự di động của tinh trùng của cha, kinh nguyệt không đều… nhiều lý do lắm. 


 -Cám ơn cha chia sẻ nổi niềm riêng tư, vậy cha muốn có con không?


Con cái là sản nghiệp đời đời ai không ham, nhưng “người đàn bà”- bà Tuyết- má chồng Duyên ông dấu không nêu ra-, lại không khả năng sanh sản, thậm chí rất sợ giao hợp, mất cảm hứng, khó đạt khoái cảm. Cha muốn bình thường sinh lý sau khi Mum con mất, ai đâu chia sẻ? Ai đâu giúp mình? nếu đi tìm “của lạ”- cảnh ăn bánh trả tiền – thì sợ mất uy tín cá nhân và thể diện với xã hội, rốt cục lại bị dồn ép?. 
 Hai người nữ, nhìn nhau như dò ý. Sandra lên tiếng trước, nếu có người nữ nào đó giúp cha,- cho con gọi như Duyên nhen- cha có vui vẻ không?. 


 Ai vậy hai con?, người đó còn nói rõ “sẵn sàng lấy cha làm chồng” cô ấy rất tư cách, son trẻ, xứng đáng nâng khăn sửa túi cha suốt đời, cha suy nghĩ xem ai? 


 Cha vui vẻ lắm và còn gì quý hơn có nữ phục vụ gối chăn chánh thức.


 Cha đừng nghĩ hai con, tụi con sẽ giúp cha “giải sầu” chốc lát thôi. Ai lại thay ngựa giữa dòng: một bên chồng một bên con đùm đề… bây giờ nếu cha muốn.


 Duyên nháy mắt ra hiệu cho Sandra, nàng hơi cuối đầu như ưng thuận.
 -Thưa cha, -Trời đã hơi trưa, chúng ta nên rời bước vào nhà trong; con phải điện thư trả lời cho vài khách hàng, xin ngồi ở văn phòng, xong sẽ lên sau. Cha và chị tự nhiên, cả hai tiến lại thang máy lên lầu ba.


Căn phòng ngủ thiết kế đặc biệt đủ tiện nghi tối tân, liên hệ phòng tắm một bên. Ông hỏi Sandra con cần tắm cho thư giãn thì sang phòng Spa,  cha ngồi xông hơi chung- hai người với nhau thấy ngượng không?


 -Dạ con không cảm thấy trở ngại cha à, vì ai cũng vấn khăn kín người. Họ ngồi xông hơi cho đến khi mồ hôi tươm ướt đẫm, xong họ bước sang bồn sauna tự ngâm mình trong nước ấm, cả hai đều trần truồng. Họ ngồi đối diện trong bồn, mắt nhắm để tận hưởng từng cột nước sủi bọt phun ùn ụt đấm đấm nhẹ vào lưng, và hai cánh tay ai cũng cảm thấy lâng lâng khỏe toàn thân.
Ông Robert đứng dậy lên trước đang tự lau mình, qua khung kính đối diện phơi bày thân thể cao lớn khỏe mạnh, để lộ dương vật quá khổ to chần vần, Sandra thấy như bị khích động rộn ràng sôi nổi trong lòng, pha lẫn cảm giác vui thỏa cao độ. Nàng mơ tưởng lát nữa đây chàng đem “tốt đầu giú dú di nhập cung” chắc ngây dại sướng chết người. Nó to lớn, nó dài thượt thêm da dẻ tươi tắn như thanh niên, bởi ông ít giao hoan chăng? Làm nàng phát thèm nhỏ giải.


 Sandra liền đứng dậy bước lên theo sau, đang chần chờ Robert vội vàng lấy khăn choàng cho nàng, đứng sau lưng lau từng giọt nước còn đọng theo đôi vai, dài theo lưng xuống tận hai bắp chân. Ông lấy khăn khô mới choàng kín người, rồi nắm tay Sandra sang phòng bên. Hai người vừa nằm, ông đưa tay mở khăn lông hai thân hình trần như nhộng, tênh hênh trên giường. Nàng quá đẹp, phốp pháp làn da nõn nà của phụ nữ trung niên có một con, hấp dẫn, phong cách đài các của người làm văn phòng, không dầm nắng mưa; nổi bật hai trái đào tiên trời cho như hai quả dừa xiêm hơ hớ, mời gọi ông. 
Ông Robert khoan thai không vội vàng nằm ôm nàng cho hơi ấm chuyền sang, mùi da thịt nàng tỏa gây ra thêm hưng phấn. Cảm giác lâng lâng sướng khoái, hứng tình như đầy đủ một lúc ông mới đưa tay nhận con chim mình vào âm hộ- cõi thiên đàng- của đứa con. Bộ phận sinh dục ông khá to và dài, ông đẩy vào thật sâu nàng tham lam hứng trọn, thật cảnh “chày nào cối nấy”, xứng hợp tuyệt hảo mê ly hai người. Chồng nàng “của to” nhưng ngắn, con chim của cha “to và dài”, càng thọc sâu trong âm đạo Sandra rộng vào tận cổ tử cung, nàng quá hưng phấn, ông nắc thật mãnh liệt đưa “con dâu” sướng lên tận cõi mây xanh. 


 -Ôi con sướng quá cha ơi,- cha tiếp đừng ngưng, giọng nàng như tắt nghẽn không phát ra được từ cổ họng. Robert cũng đê-mê đạt tột đỉnh cho cha bắn tinh dịch vô âm đạo con nhen?, không nghe tiếng trả lời, ông xã tràn ngập trong cửa mình, rút dương vật ra, từng giọt nước đục quyện chảy ngược ra từ cửa mình, ông nằm xuống ôm ghì hôn thiết tha. Từ ngày vợ qua đời ông mới được thỏa dục hôm nay. Cám ơn con. Như còn luyến tiếc duyên tình nở muộn, ông muốn du dương thêm lần nữa…
 Duyên làm xong phần việc, liền sửa soạn bữa trưa thức ăn bày ra bàn, nàng nhấn bipper mời cha xuống dùng. Hai người xuống thấy con dâu chu toàn lo mọi thứ, ông tiến lại hôn con như khen thưởng. Duyên khéo hơn hỏi bèn thêm:


 -Thưa cha vui vẻ không?, con biết chị Sandra làm vừa lòng cha vì chị là người dễ thương và nhiệt thành… cái gì cũng tuyệt. Con xin lỗi vì không sạch trong người, con đang có “kinh nguyệt”- bị hồng quân gác cửa, nên con không dám tắm chung, hơn nửa con muốn hai người vui vẻ trọn vẹn.


Cả ba cùng vào bàn ăn món gà Tây nướng, bánh mì và rau trộn do “bà vú” làm sẵn. Duyên hầu cha và chị Sandra như con dâu trong gia đình. Xong tất cả sửa soạn quay trở lại thủ đô, Duyên dành tay lái.
 -Thưa cha cứ ngồi sau với chị Sandra, con biết ý chị ưa nằm, nên cởi chốt áo ngực vì hơi khó thở, hay gối đầu trên đùi cha, con lái hai người tự do mơn trớn nhau. Theo mắt con, như cha và chị còn thèm thuồng, còn lưu luyến…; vậy chúng ta đi ăn rồi quay lại cha và chị vui vẻ thêm cử hai. 


 Hai người đồng thanh – thế thì tốt quá.


Duyên lái xe ra thị trấn cách non hai cây số, vào nhà hàng Tàu cả ba dùng món ăn nhẹ, mua thêm nước uống- xong quay xe nhanh về biệt thự cũ.


Xe vào sân để Duyên tự lo như tài xế. Ông nắm tay Sandra lại cầu thang lên tầng lầu hai gồm nhiều phòng ngủ nhỏ dành cho quý khách, tự chọn cho mình phòng gần chót nhìn ra sân vườn đủ ánh sáng. Để duy trì sự hưng phấn ông đã ôm hôn Sandra trong khi thang máy lên cao.
 -Anh Robert à, nàng đổi giọng “anh em”: chồng em đi công tác xa cả tuần ở Melbourne- thành phố phía Nam. Nhà chỉ còn hai chị em, tối ngủ cảm thấy buồn chán lắm, chả lẽ hai nữ ôm nhau thật ngượng, thật nhạt nhẽo vô cùng. 


 Anh cứ đến cao ốc đừng bỏ tụi em bơ vơ, tối nằm một mình sao ngủ được, nàng vừa dứt lời thì ôm hôn, như cử chỉ nài xin người tình. Em không sợ mang bầu.. dự định thêm baby. Anh giúp thì tốt hơn…chồng em mong lắm.


Thôi chúng ta đồng ra áo quần, nằm xuống giường mình thu xếp chi tiết giờ giấc sau. Cứ sau năm giờ văn phòng đóng cửa, xe chạy vào sân sau, dùng thang điện lên tầng ba vào phòng khách ngồi chờ. 
Phần em thì hú hý vui vẻ không ngại, nhưng còn Duyên thì sao, nó là con dâu? Anh khó suy nghĩ trong đầu, nếu có mặt ở một bên.


Ồ!, phải từ xưa đến giờ bất cứ cuộc vui nào không bỏ bạn, nàng chưa nghĩ phương sách nào hay trong đầu..? Ồ, như nhớ ra rồi, Duyên đang có kinh nguyệt.


 Sandra đừng vướng bận chúng ta hãy vui vẻ, chuyện ấy tính sau. Như vậy tối nay anh bắt đầu đến được chứ? Dạ mời anh, em chờ đón anh.


 Sáng vừa áp dụng thế nằm ngửa cổ điển đã giúp nàng lên đỉnh thiên đàng. Giờ ông quyết chọn thế khác, bèn gác chân nàng lên vai mình: thế vác cày qua núi, kiểu nầy đưa dương vật vô sâu tận cổ tử cung, hai người đều sướng đồng lúc, khoái lạc song hành, bắn tinh dịch dễ thụ thai theo ước mơ của Sandra, còn hai tay thoa nắn cặp nhũ hoa -cho đã thèm không thể thiếu được.
Ông như giựt mình nhớ lại còn việc hứa hôn lấy Julianne- Diễm Liên, giao hợp có bầu thêm phiền phức khi bị phát giác, xem mình là người kém chung tình. Vì thế, ông thọc sâu cho cường độ nắc nhịp nhàng, vừa tự kiểm soát dịch hoàn không cho xã trong âm đạo Sandra. 


Khi cả hai đạt khoái lạc tột độ, ông rút dương vật xã ngoài an toàn hơn, dành để giao hợp nhiều lần cho thỏa thích chí bình sinh.



==================== Chương 5 ====================

Tối thứ sáu tuần nầy, Kiên làm về chở theo em gái cô Julianne- Diễm Liên lên nhà cha nuôi- ông Robert ăn cơm tối sum họp cuối tuần.


Duyên con dâu lớn khéo tay làm món gỏi sứa tôm thịt với bánh phòng tôm chiên hiệu Sa-Châu mua ở shop Tàu, hấp dẫn dân nhậu đãi cha và tiện “ra mắt” cô Julianne em chồng. 


Ý kiến của gia đình muốn tác hợp cô Julianne cho ông Robert-, thà lấy cha nuôi làm chồng, vinh dự hơn lấy người ngoài. Cô có học, là giáo sư tánh tình mẫu mực như nhà mô phạm ở trường mà thôi. Nhưng đối với mọi người thì cô suy nghĩ và nói năng khá thoáng về tình dục. Do đó, quan niệm đơn thuần lấy ông Robert nàng không mắc mứu điều gì trong lòng. Dẫu rằng, cha nuôi sau nầy có nặng nhẹ, -cảnh cơm canh không ngon- cũng cam vì trong lòng cô hãnh diện trả ơn người đầy nghĩa cử hào hiệp và lòng bao dung cưu mang cả gia đình nàng. Cô quan niệm cuộc tình duyên mình như cuộc vay trả của một kiếp người…nên hoàn toàn vui nhận.




Mặc dù, Julianne là “con nuôi” hiện tại, trên thực tế nếu thành duyên giai ngẫu không sai luân thường, trái đạo lý, phong tục tập quán người Á-đông. Chỉ có ông Robert cảm nhận như bị “tội lỗi” ít nhiều trong đầu “tiếng cha” có lãng mạn không?- với danh xưng mọi người gọi ông, sao cho ổn trong gia đình…


Trước tiên bà Ánh-Tuyết, ông một lòng xem như người phối ngẫu, bà vợ kế. Ông muốn giao hợp với bà, nhưng bà gặp nhiều khó khăn sinh lý trong việc đạt đến khoái cảm, thiếu kích thích âm vật, nên thường né tránh với ông, càng làm tăng thêm sự hụt hẫng hay nhạt nhẽo, gây trục trặc dục tình. Bà chỉ mong ông kêu “tiếng Em” độc quyền vĩnh viễn, tức vợ trá hình đó. Ngoài ra, ông muốn lấy ai làm vợ, kêu danh gì cũng được bà không ghen. Bà hứa với lương tâm mình như thế. 




Còn các người còn lại tuyệt nhiên kêu Dad hay cha nuôi, lòng họ không đổi dời, càng làm ông chột ruột khi lấy “em gái” con trai nuôi mình?!


Cả gia đình vào bàn ăn ông Robert ngồi đầu bàn, tay trái bà Tuyết, tay phải Julianne, kế là chị Sandra và cậu Út Đạt, bên kia Kiên và Micheal. Duyên và bà vú lo phục vụ. Các cháu nhỏ được dẫn đi chơi trượt nước ở wonderland.


Julianne thấy ông đứng pha rượu, nàng giành lấy và dịu dàng: 


-Thưa cha chỉ con cách pha để con phục vụ lần sau, sự thật nàng không biết “gu” của ông uống đậm lợt sao cho vừa khẩu vị, ông nhường và khéo hôn lên tóc “người vợ trẻ”, cả nhà nhìn thấy hành động âu yếm vừa qua như thầm mừng. 


Cơm nước xong họ sang phòng khách uống trà chuyện trò tiếp.


Cả gia đình đều đồng quan điểm tán thưởng cuộc hôn nhân tuy tuổi tác chênh lệch nhưng “cặp uyên ương Robert-Julianne” hy vọng có con nối dõi. Chàng năm mươi hai, nàng ba mươi ba. 




Đó là lợi thế đầu tiên ông còn cường tráng, đủ năng lực gối chăn để hưởng “món quà” tuyệt diệu là phá tiết trinh vợ mình, cùng chung hưởng đam mê ái ân phòng the. Còn ông muốn vợ giúp trong việc quản lý phụ tài chánh và giao tế tánh tình phải rộng rãi đừng quá dè sẻn, cần tiêu pha cứ việc. Khả năng và tính tình của Julianne đáp ứng trọn vẹn. Nàng hứa nghĩ dạy học để thử việc.. Nàng chỉ đòi hỏi phải có “lễ hỏi” hay cưới hỏi cùng lượt- quan khách do ông định đoạt -nàng không chịu cảnh “tiền-dâm hậu-thú” sẽ bị mọi người đàm-tiếu…


Cái lợi lâu dài lấy vợ trẻ, sau nầy ông có phối ngẫu là người gần nhất có thể giúp đỡ cho mình nhiều nhất về mặt tinh thần và sinh hoạt cần thiết hằng ngày. 


Câu chuyện tạm đóng khung cách rốt ráo. 
Ai nấy đều vui mừng chờ ngày tiến hành lễ cưới.


Trong gia đình ông cảm nhận Duyên- con dâu lớn rất chu đáo, quên mình phục vụ mọi người. Nên cứ chiều sau 17.00 PM lái xe đi rước nàng. 


Thói quen khi về đến nhà, nàng lo từ việc tắm đến săn sóc bữa ăn chung, dịp nầy nàng mới ngồi gần với cha nuôi và mẹ chồng. Kính trên nhường dưới là đức tánh cao đẹp và đặc thù của nền văn hóa người Á đông, trước ngày cưới dâu gia đình đã ngắm nghé rồi. Duyên hay gắp thức ăn bỏ thêm vào chén cho cha mẹ và thúc giục họ ăn; khen món nầy ngon, món kia bổ giúp họ thêm no lòng. Từ đó, sức khỏe sung mãn, tinh lực dồi dào, nàng chiếm trọn cảm tình riêng ông Robert.


Hôm nay ông rước con dâu như thường lệ, Bà Tuyết lên nhà má vợ tương lai của Đạt, do “bà vú” lái xe có việc cần. Bà vú là vợ tài xế ở nhà sau biệt thự.
Nhà vắng chỉ còn hai cha con, ông nói Duyên cùng tắm chung hãy dùng bữa sau. Vốn chiều ý cha chồng, nàng pha hai ly cà-phê sữa nóng, mang vài bánh biscuit theo chân ông lên phòng sauna, cởi bỏ xiêm y ngâm mình trong bồn tắm cho cột nước ấm phun ùn-ụt đấm theo cột sống lưng, đôi vai, cánh tay thư giãn sau 8 giờ ngồi bàn giấy. Duyên cảm thấy khỏe cách lạ thường như vừa uống thuốc bổ.


Hai người ngồi đối diện nhưng nàng không ngượng, mắc cỡ điều gì, bởi hiểu tánh “hiếu dâm” của cha có thèm khát cũng từ tốn. Theo như lời chị Sandra nói tụi con chỉ giúp cha “giải sầu” thôi, nàng vừa dứt kinh, có giao hợp thả giàn không sợ mang bầu, đầu óc hoàn toàn thảnh thơi vui hưởng. 


Hai người tắm xong qua phòng bên xông hơi nóng “lửa than hồng”cho mồ hôi dơ thoát theo lỗ chơn lông. Uống tạm đôi hớp cà phê, ăn bánh cho ấm tỳ vị.
-Cha muốn đấm bóp thư giãn bằng nghệ thuật đôi tay của con- con rành không? Con nên mặc quần lót, vấn khăn leo lên băng nệm nằm sấp cha làm thử trước, luân phiên cha sau.


Bằng nghệ thuật đôi tay ông thoa chút cream bảo vệ da, bóp hai bả vai, xoa vòng cổ, xong xuống hai cánh tay, bàn tay của con dâu những thao tác ông giựt làm từng đầu ngón tay nghe vang cóc.. cóc…thư giãn. Từ cột sống lưng ông nhận nhận nhiều lần đẩy dồn thịt cột xương sống thư giãn nghe rắc.. rắc… bên trong đánh tan mọi mệt mỏi lần nữa. 


Ông nói trước, cha tránh thoa và nhận hai “hạch thượng thận” làm vậy con hưng phấn đôi khi xuất âm tinh vô quần. 


-Ồ cha cứ làm cho con học theo, tiếp thu tốt con thực hành cho cha mà. Ông để tay nhấn và thoa từ vùng mông ngược lên ngang lưng vuốt qua lại nhiều lần cho thật nóng, ấn mạnh hai hạch thượng thận bằng ngón tay cái, miết đầu ngón cái xuống mạnh, Duyên la lớn:”ôi sướng quá, cha làm gì con vậy; nàng bung như lò xo người nằm ngửa, quả dòng âm tinh bắn vọt ra ướt đẫm quần xì; nàng hơi ngượng phơi bày cặp vú mình. 
Ông nhìn con dâu cười to như thỏa chí, -tự con muốn cha nói trước, thôi con vào tắm đi cho sạch. Cám ơn con. 


Vợ chồng ông hay tắm hơi và massage lẫn nhau, khi hứng làm tình luôn như thay đổi không khí. Đây cũng câu trả lời gián tiếp con dâu sao họ không con.


Trở ra, Duyên cố học làm theo, nhưng không nhớ thao tác nào trước, phần nào sau, tỏ vẻ vụng về luống cuống. Ông bèn yêu cầu nàng vần bằng hai sống tay, đấm đều đặn trên lưng nghe ạch.. ạch.., xong hãy xuống hai bắp đùi và bắp chuối. 


Ông trở người nằm ngửa cho Duyên bóp hai bắp đùi, xuống bắp vế. Do tác dụng bàn tay, âm dương tương hợp gây hưng phấn, con chim ông cương lên cao bần bật, đẩy lớp quần cao lòi chòm lông đen, tay nàng bóp bóp cố ý gần háng bung ngón út cho đụng vào “khối thịt vung úp” đó, ông sướng quá vì kích ngất phát ra tiếng á..á.., rồi quằn quại người lên. Nàng không ngượng ngùng e-lệ gì nữa, đưa tay kéo xệch quần xì khỏi vị trí. Quan sát tận tường, một tiếng la như thất thanh:
-Trời ơi, chim cha khổng lồ quá, dài hơn gang tay thảo nào chị Sandra không mê mệt, ngất ngây đòi làm tình hoài là phải?!. 


Con chưa từng thấy, thế mà cha nói với tụi con bình thường… 


Nàng suy nghĩ trong đầu, cái dương vật to quá khổ nầy: phá trinh cô ba Julianne chắc chết, cô bỏ trốn như mẹ chồng chăng!, ngoại trừ phụ nữ có con- âm môn nở đủ lớn, âm khí trơn tru dồi dào-, giao hợp nhiều lần như “hai đứa dâu nuôi” mới chịu nổi. Nay mình phải tận hưởng, có kinh nghiệm truyền sang cho Julianne.. 


-Cha ơi, con hưng phấn quá!? cha tha tội con nhen?, con muốn thử mùi dương vật của cha, có tội lỗi gì không?, nói chưa dứt lời tay Duyên tiếp mân mê chim, vuốt hai bìu dái cha mình. Ôi sao?, nó tuyệt quá, hùng dũng dài hơn gang tay- nàng nhìn như bị đứng tim. Chim ông bị kích thích bởi bàn tay dịu dàng thon đẹp của con dâu, ông cong người lên ôm ghì nàng xuống, hai thân chạm nhau họ cùng thèm khát ái ân, ông hôn má, trán âu yếm, tay liên tục thoa vú nàng. 
Hai người sẵn sàng nhập cuộc, muốn kéo dài cuộc mây mưa- nhưng sợ bà Tuyết về bất thình lình, nên hỏi ông Robert. Đề nghị cả hai cùng lên từng nhì thay đổi vị trí. Vừa an vị xong, Robert đưa chim thọc sâu vào âm hộ con, nàng nứng tình quá, còn ông lửa dục dâng cao ngùn ngụt không kém cả hai đón nhận. Âm đạo nàng vốn nở rộng nên dương vật vào thật êm và trơn tru, ông nắc mạnh thọt tuốt vào cổ tử cung, nàng sướng đê mê vô tận không còn biết trời trăng nữa; ông nhịp nắc liên tục cho đến khi sảng khoái, tự không thể kềm giữ được nửa liền bắn tinh dịch tràn ngập vào trong âm đạo con dâu. Lần đầu nàng biết mùi vị của cha, -lão niên trên năm mươi quá sung mãn. Như vậy, cha mình thừa sức giao hợp bất cứ ai để có con. Hai người xong cuộc, mặc áo quần chỉnh tề trở xuống nhà dưới, – dọn cơm ăn vơi bửa thì bà Tuyết và bà vú về, họ cũng đã no lòng. 
Bà Tuyết vui mừng báo tin, nhà gái muốn bàn tính chuyện cưới hỏi cho Đạt và Sharon, vậy anh và con dùng bữa xong, em hãy bàn tính sau.


Hôm sau, đúng giờ ông rước con dâu về nhà, vừa thay áo quần xong ông biếu nàng chiếc cà-rá hột xoàn 4 ca-ra. Duyên cảm động ôm cha hôn như cám ơn, nhưng nàng nói: con không dám nhận- con muốn cha biếu mẹ, con đi làm có tiền nên xin nhường mẹ. Con thật xứng đáng dâu hiền, không tham lam. Cha biếu con vì tấm lòng hy sinh hầu hạ lo phát triển cho nhà chồng tươm tất, chu toàn, mọi người nay có thêm cha, chứ không phải biếu vì “cuộc vui ngắn” nầy đâu. Phần mẹ con cha đã biếu rồi. Cha không nhớ rõ ca-ra bao lớn, nhưng giá 4.000 đô làm tiêu chuẩn khi có ý định mua. 


Duyên ướm thử vào tay, quá vừa vặn, – nàng khen Cha khéo léo, có óc mỹ thuật, hai người ôm nhau hôn rồi cùng rảo bước xuống phòng ăn.



==================== Chương 6 ====================

Trước đây, bà Cassandra Master- Mum nuôi, còn sống muốn Đạt kết duyên cháu ruột bà gọi bằng dì. Cô Sharon khá đẹp nhu mì, có học vị, tánh hơi khép kín không ưa xông xáo như người chị dâu, cuộc hôn nhân chưa tiến hành thì bà mất. Còn Đạt muốn vợ mình tương lai phải có tánh tình cởi mở, không hay ghen tương và quan niệm rộng rãi, nghĩa là khá thoáng về tình dục.


 Bà Tuyết được gia đình nhà gái mời sang rất mừng. Ba má Sharon đánh tiếng gả con đồng thời tìm hiểu quan niệm gia đình nhà trai ra sao về con dâu?


Đối với bà không gì trở ngại, miễn Đạt ưng thuận và lấy Sharon, theo ý Mum nuôi, bà thỏa dạ nơi suối vàng- như để báo hiếu. Bà hoàn thành nghĩa vụ người mẹ ruột. 




Thế nhưng ông Robert có ý thiết thực từ khi Cassandra Master- vợ mất, cần người giao tế trong ngoài phải biết chút kế toán cơ bản xem: thu xuất, khách hàng trả tiền, cập nhật… phụ ông, còn tương lai Đạt sẽ thế ông, lãnh xây cất. Sự thật việc nầy đơn giản nếu có người như Duyên hay Sandra chỉ dẫn, Sharon có kiến thức là thông suốt, tiếp thu dễ chứ không phải loại kế toán chuyên nghiệp.


Duyên hứa với Mẹ chồng và cha nuôi chỉ dẫn đầy đủ. Còn Sandra hứa đem vào thế chỗ cô Receiptionist sắp nghĩ hộ sản, vừa có việc vừa thực hành trực tiếp. Sharon nghe thấu đáo vấn đề, xóa tan mặc cảm sợ các con số tìm ẩn trong đầu. 




 Bây giờ chỉ còn hai bên gia đình định ngày cưới gả. Một ngại nhỏ nửa là Julianne sẽ tổ chức cưới trước vì là chị. Nhưng mọi sự ở ông Robert quyết định..


 Phong tục người Việt tránh trong một năm: vừa cưới vừa gả cùng năm.


 Ông Robert muốn tổ chức đám cưới với Julianne sớm, hay ít ra có lễ hỏi. Ông còn sung mãn, nên mơ ước giao hợp với người vợ trẻ ngày đêm cho thỏa lòng. 


Còn đám hỏi Đạt tổ chức trước lễ cưới ông. Cưới dời sang năm sau.


Do đó, ông chọn khu nghỉ mát bờ biển Cains, xa thủ phủ Sydney cả hai ngàn cây số, mướn khách sạn “The Mc Laren Hotel” của người Anh đầu tư, mời vợ chồng Micheal Mac Kay đứng ra chủ động. Số quan khách trên dưới một trăm. Còn ông muốn hết mọi người gia đình bên vợ ở lại thêm tuần, sau đêm tiệc tùng và “động phòng hoa chúc”. Mục đích ông muốn Duyên con dâu trưởng phục vụ chu đáo từ tánh tình hay bất cứ điều gì, ông xem trọng người nữ “chị dâu” trong chuyến hưởng trăng mật -Julianne nghe nói chị Hai, chị dâu mình theo sát bên, nàng yên tâm hơn má ruột- bà Tuyết vì tánh lượm thượm.




Tiệc tùng xong, quan viên hai họ ai tuần tự về phòng nấy. Phòng vợ chồng Kiên sát bên phòng ông, đối diện là vợ chồng Micheal như ông yêu cầu. Trong tiệc tùng ông cố tránh uống rượu, từ chối do bạn bè mời, nhận lời chúc mừng thôi, để đôi uyên ương hưởng trọn cuộc chung tình đêm nay.


Nàng dâu thì rất hào hứng bởi chưng diện áo mới, trở thành người đàn bà trong đêm nay, bởi chàng và nàng thoải mái dành thời gian trên giường, bởi không ai ngăn cấm nữa. Bây giờ hai người chỉ còn nghe lời thì thầm ái ân, tiếng lòng, lời âu yếm ngọt ngào rót vào tai nhau. 


Khơi nguồn bằng những hành động âu yếm vợ, Robert vuốt ve, mơn trớn để kích thích sự hưng phấn thực sự đợi chờ của hai con tim. 
Khác sự việc làm tình với Sandra nàng có đôi vú đồ sộ, kinh nghiệm ái ân, giao hợp với nàng thả giàn; còn Duyên thì lịch lãm nuông chiều “cha nuôi” như tận hưởng của lạ vừa to vừa dài, ăn hiệp âm hộ nàng ấm gây hưng phấn cho người cha cần giây phút giải sầu.


Bây giờ Julianne- Diễm Liên đến với mình dâng hiến trọn vẹn sự trinh nguyên, nàng có làn da mềm mại, thể hiện nét đẹp ngây thơ, trong sáng; một làn da hồng hào, trẻ trung, rạng rỡ. Nàng muốn “trao ngọc thử vàng” với ông Robert chỉ vì muốn báo ân, vì hiếu kính với cha mẹ, chấp nhận lấy ân nhân làm chồng- chứ không phải chút vì danh, vì tiền tài của cải. Nàng nhìn Robert như người tình, người chồng tuyệt vời, họ hòa hợp nhau bởi con tim mà thôi. Thật là hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, từ đâu đến giờ nầy họ gặp nhau nên duyên sắc cầm.
 -Julianne ơi, cưng hãy nằm nghĩ -cưng mệt không?. Suốt ngày mệt nhòa chứ.


-Cưng kêu anh, là “anh Robert” -bằng tên đi chung, kể từ hôm nay.


 Ánh sáng căn phòng ngủ được chỉnh vừa đủ sáng, hương thơm thoang thoảng gây cho không khí gợi dục tăng lên. Robert đưa tay luồn vào tóc nàng, bắt đầu hôn người vợ mới, chúng ta cùng vào giấc ngủ, chúng ta thay đồ ra… ông chưa muốn xáp trận. Cám ơn cưng, bây giờ chánh thức thành vợ anh, bà Julianne-Master hay Leang-Master.


 Sáng sớm hôm sau, Duyên hiểu tâm lý em chồng thế nào cũng nhút nhát, e-lệ trước người chồng mới, nàng gọi điện thoại sang phòng hỏi thăm sức khỏe hai người và mời xuống điểm tâm sáng. Cả hai đồng hành đến phòng ăn, mọi người đang chờ, bà Tuyết thấy con gái mừng chạy lại ôm hôn trước, rồi họ nhận lời chúc mừng của thân quyến và của gia đình…
Ăn xong đoàn người lên xe bus đi ngoạn cảnh vùng berrier reef, tức bãi đá san hô ngầm chạy dài từ Bắc Úc đến tận Nam Dương. Tàu có đáy chìm sâu hơn hai mét, quan khách thấy được số sinh vật dưới đáy biển, xong chiều họ mới về. 


 Chỉ duy còn lại Duyên đại diện nhà gái, bà Emma White -bà con với Robert- đại diện họ nhà trai ở nhà với cặp uyên ương.


Thương vợ, từ tối hôm qua chàng chỉ âu yếm rồi cả hai cùng ngủ nghĩ cho khỏe. Sáng nay, điểm tâm xong hai người lên phòng, khách sạn vừa clean và thay thảm giường mới. 


Ông Robert lòng rộn ràng đầy hưng phấn, tỏ vẻ ân cần hỏi Julianne 


 -Cưng ơi, bây giờ mình vui vẻ với nhau được chưa?!, nàng hơi cuối đầu, không nói nhưng đọc được ý chồng muốn hưởng “tấm trinh nguyên”. Cảnh “Trao ngọc thử vàng”, để lượng giá sự trinh trắng vợ mình
Nàng cởi từng cúc áo, để lộ tấm thân ngà ngọc, bên dưới chỉ còn quần xì. Robert nhanh tay hơn, trần truồng càng khiến Julianne, e-lệ khép-nép không dám ngước mặt nhìn chồng càng làm ông cảm động thương yêu vợ hơn, lại gần nâng mặt hôn. Julianne liếc thấy dương vật chồng to đang cương lên, lòng lâng lâng như sướng trong nỗi lo sợ cảnh mới giao hợp lần đầu, khi con chim to rướn vào âm đạo mình chắc đau dữ tợn hay đê mê tuyệt vời chưa biết..?.


Bằng ngôn từ và hành động âu yếm vợ, ông đưa Julianne sướng khoái từ từ lên đỉnh khoái lạc tình yêu gối chăn. Khi thấy Julianne có vẻ hưởng ứng ông nhẹ nhàng đưa con chim mình để ngay cửa âm môn, khom người xuống hôn vợ trước, nương tay ấn nhẹ dương vật thêm vô sâu chút nữa. Nàng gồng mình hứng chịu, nhưng cũng phát ra tiếng ự…ự.. sướng khoái chất ngất, -chết em anh Robert ơi, chàng quá hứng phấn ấn mạnh sâu thêm, nàng ngả oằn người sang bên tránh cơn đau, một âm thanh:”bựt” da thịt từ bên trong vang ra- “màng trinh-nữ” vừa bị rách- khiến Julianne đau nghiêng người sang bên lần nữa. Robert lấy làm thỏa chí:”vợ trẻ trinh nguyên, thơm tho” cuộc đời thêm lên hương. Chàng tiếp cho dương vật vào thật sâu thì nàng như rúm co người lại, biết không kềm chế được nữa, dòng tinh dịch ấm hiểm bắn thẳng vào tử cung vợ, ông sướng trân người, bèn rút chim ra- một chất nước đục quyện theo máu tươi đỏ lẫn lộn tươm ra cửa mình vợ. 
Lòng quá vui vẻ thỏa thuê, ông nhấc điện thoại gọi Duyên và bà Emma đang trực chờ phòng bên, hai người mở cửa chạy vào. 


Julianne còn nằm trần truồng, Robert đã vào nhà tắm. Duyên ôm em chồng hôn và an ủi- em cứ yên tâm:”vừa phá trinh nó đau buốt cửa mình”- âm môn em nhỏ, gặp dương vật “cha” khá lớn, thế nhưng qua đôi lần giao hợp nữa, em sẽ sướng khoái, quên hết mọi sự trên đời, chị kinh nghiệm chia sẻ với em. 


Bà Emma thay mặt gia đình nhà trai, xin lỗi Julianne- bà ngồi xuống, vén chòm lông cửa âm hộ, để xem xét những giọt máu tươi dính theo tinh dịch, đỏ huét cửa âm môn, chánh là máu ở màng trinh hay không?, bà hả hê đứng dậy, và quyết đoán cô dâu trinh nguyên- đúng là nhà mô-phạm lúc nào cũng giữ thanh danh, bảo vệ tấm tiết trinh cho người tình chung. Bà nói to:”Robert, anh thật phước hạnh song toàn”, và hoan hỷ gọi Julianne bằng chị dâu, đúng theo vai vế gia đình.
Bà nắm tay kéo theo Julianne ngồi dậy, rồi hai người nữ đồng dìu Julianne vào nhà tắm kề bên. 


 Robert tắm trở ra, Duyên mừng rỡ chạy ôm cha, hỏi thăm rối rít -cha ngủ được chớ, con mừng em Julianne hạnh phúc với cha, gia đình sẽ vui vẻ thêm… 


Bà Emma làm nhiệm vụ kế tiếp xem xét “của quý”- của người anh họ- theo đúng nghi thức, tập quán người Hy Lạp xét nghiệm “da quy đầu” người Nam, sau khi giao hợp có từ thuở xa xưa. 


Bà vui vẻ nói như khen:-Anh Robert-” của quý” anh tươi tắn như thanh niên” em mừng cho chị sẽ thụ thai, vì số tinh dịch anh xã ra khá dồi dào, khí lực anh hoàn toàn sung mãn. 


 Nhà hàng do Duyên gọi đã bưng nước cam vắt lên, họ đồng giải lao.


Xong xuôi, Bà Emma đề nghị- anh chị Robert cùng đi dạo phố hay ngoạn cảnh bãi biển, cho thoải mái tinh thần chuẩn bị cữ tối. Cả bốn đồng hành theo thang máy xuống, xe túc trực, họ bước lên chạy viếng khu phố, thị trấn, xem cảnh sinh hoạt khu buôn bán vùng biển, mua quà lưu niệm mãi đến gần xế mới về.



==================== Chương 7 ====================

Đám cưới Robert- Julianne và đôi uyên ương hưởng tuần trăng mật tại khách sạn xong. Bây giờ ông Robert đưa cả gia đình về quê cách xa thành phố Cains, ra mắt họ nội.Vợ chồng Robert và tất họ nhà gái ở trọn nhà cô em bà con chú bác. Họ mở tiệc liên hoan khoản đãi, do bà Emma thuê mướn Hotel địa phương đứng ra lo mọi dịch vụ nấu nướng cho chu đáo.


Ông thị trưởng thị trấn Townsville được mời, cũng như họ hàng bên nội mới biết Julianne là giáo sư, đang là Hiệu phó trường cấp III, họ yêu cầu chuyển về dạy để nâng cấp trường sở lên giúp đa số các em học sinh khỏi phải đi xa vất vả. 


Quan niệm ông Robert khi về già hay hưu hạ thì sẽ quay về Cains, địa danh gia đình thân phụ ông di dân đến đây non cả thế kỷ trước, bên mồ mả tổ tiên, bây giờ ông cảm thấy thỏa dạ cuộc đời. Gia đình có tiền do sự cần mẫn tích lũy làm ra, có thêm cô vợ trẻ, tuy địa vị không hơn ai so với nhiều giai tầng trong xã hội. Nhưng nếu về thị trấn nhỏ làm giáo sư, làm hiệu trưởng thì tiếng tăm sẽ lên, tiếng thơm vĩnh viễn. Còn Julianne chắc sẽ hài lòng, về thị trấn nhỏ sống hạnh phúc bên cạnh chồng con, vì nàng còn năng lực làm việc phục vụ ngành giáo dục trên ba mươi năm nữa đáo hạn hưu trí.




Ông như tâm đắc:”Ở đời nầy, có tiếng có tiền là tiên”. Ta là tiên hạ giới.


Bây giờ ông chỉ còn mong muốn vợ mang thai, sanh cho ông đứa con là hoài bão, trai hay gái đều là gia sản của họ nhà Master. Ông yêu cầu cô em họ, cho đôi uyên ương căn phòng riêng, yên tịnh hễ hưng phấn thì ông hú hý với vợ liền.


Người đời thường khen cách không che dấu sự sung mãn của vợ chồng mới cưới:”đêm bảy ngày ba, vô ra không kể”. Ông tới tấp với vợ quả không sai, cảnh “tiên hạ giới” mình giàu có lắm bạc dư tiền: sáng “rượu”, tối “đụ” ai bì kịp.


Đêm động phòng, sau cảnh giao hợp Julianne còn nói “đau âm môn”, ê- ẩm hạ bộ, nhưng sau hai ba lần gối chăn; bây giờ hễ vợ chồng hễ vừa vô phòng là cụp lạc, không còn e- lệ, rụt- rè. Ông cứ áp dụng “kiểu nằm ngửa” cổ điển giao hợp vợ từ từ khoan thai, do ăn ngủ điều độ, thêm tinh lực sung mãn. Tự biết dương vật mình khá to nên khoan thai từ tốn giao hợp với vợ, nắc nắc nhè nhẹ để vợ kích ngất hưng phấn đồng điệu, khi dâm khí vợ tươm ra trơn ướt, thì ông mới bắn tinh dịch mình nhập cuộc vào sâu cổ tử cung. Julianne đón nhận từng cử chỉ nuông chiều, nàng ôm ghì lấy chồng cho âm dương hòa hợp thực sự, khoái lạc cực độ cổ tử cung hé mở tinh trùng chồng thong thả chiếm ngự thế nào cũng thụ thai. Lần nào cũng thế, không rời nhau sớm, ông cứ ngâm dương vật trong “âm cung” vợ, hai người chứa chan niềm hy vọng thụ tinh.




Sau hai tuần lễ ở Cains, họ quay về nghỉ mát nhà của mình ở Yass, nghỉ ngơi thêm. Ông Robert đưa “bà vú” lên phục vụ nấu nướng hầu hạ từng bữa ăn, giấc ngủ cho hai người. Cứ chiều tối Duyên được tài xế đưa lên, Kiên từ phân xưởng xuống vợ chồng ngủ gian phòng kế bên. Vợ chồng ông rất mến chuộng cặp vợ chồng nầy. Nga hay Mina- bạn Duyên từ Melbourne đang thu xếp nghĩ thêm phép cuối tuần, cùng gia đình Sandra lên nghỉ mát chung tại biệt thự Yass với cha- ông Robert. Thật chan hòa niềm hạnh phúc.


Thấy da dẻ vợ ngày càng hồng hào, cặp vú như căng bóng to hơn, nhất là vẻ mập lên cân của vợ. Ông Robert đưa vợ đi bác sĩ gia đình thử nghiệm, “dương tính- positive”- , họ rất vui mừng nàng đã thụ tinh, còn Julianne từ thể chất đến tinh thần đều tốt, khỏe khoắn, trẻ trung niềm hy vọng có con trước mắt đón chờ. 




Ai nghe tin đều thầm mừng và nhắn lời chúc tụng ông sắp làm cha tương lai.


Ông tự giảm bớt việc lo xây cất kiến trúc, chuyển trách nhiệm cho con nuôi Đạt đảm nhiệm vui hưởng hạnh phúc gối chăn. Từ khi biết vợ cấn thai, ông hơi tiết độ giao hợp với vợ, sự giao cấu nhiều sẽ gây chấn động tử cung thì nguy hiểm thai nhi vừa kết tinh. Ông cứ ôm vợ mơn trớn, ôm ấp hôn hít thỏa lòng thôi…


Ông tự lái xe đưa vợ đến trường dạy thì chiều lại rước về, đồng thời Julianne làm đơn nạp Bộ Giáo dục xin thuyên chuyển về thị trấn Townsville, quê chồng trong tương lai gần. Chăm non săn sóc, nuông chiều vợ hơn không cho làm gì, trừ việc soạn bài vở- trách nhiệm trước mắt.


Cuối tuần, kể từ chiều thứ Sáu đến Chủ nhật các con nuôi, các cháu tề tựu một nhà, ăn uống nói năng thật nhộn nhịp vui vẻ. Nhà cao, chung quanh đất rộng ban ngày con cháu tự do rong chơi trong ngoài thỏa thích.
Duyên đặt mua thịt bò Black Steak nướng than của Tây Ban Nha ngoài thị trấn để mấy ông nhâm nhi bia lấy sức “đưa vợ đi mây về gió”. 


Nga đồng ý, bảo phải ăn cua biển do nàng mang lên đãi mọi người cho hết, nhưng chỉ biết món luộc; cua xào X.O phải nhờ bà vú lo, món nầy khá bắt nhưng không “cương lên” bằng thịt bò chấm với bù- tạt. 


Bà vú cho biết còn gà lạnh trong tủ, Duyên ra tay làm món mặn và canh cải. 


Cả nhà vào bàn ăn, họ đều no bụng.


Cơm nước xong quý ông đánh Domino trong phòng khách giải trí, còn bốn nữ kéo nhau lên phòng hội trường định xem phim màn ảnh to, nhưng đổi ý nói chuyện tâm tình, chị em lâu ngày mới có dịp ngồi chung tán gẫu.


Nga hay Mina vì ở xa không về thủ đô thường nên chưa được “cha nuôi” gần gũi, nghe Duyên kể ai cũng thưởng thức “của quý” cha to, nên đêm nay cố tranh thủ vào màn đầu. Nhưng ông có vợ Julianne một bên làm sao, nàng hỏi bạn như vấn kế. Duyên kể cho Julianne nghe: ba chị em gái là bạn chí thân, bạn chi giao – đổi chồng ngủ làm tình vào cuối tuần đầy vẻ hào hứng, giọng lên xuống gây kích dục.
Julianne hiểu thâm ý chị dâu mình muốn kéo nàng vào cuộc vui mới.


– Em hiểu con người ai cũng ham muốn dục tình, khoái mỹ nhân có vú to, mê giọng nói, chết mệt vì điệu cười…; trong máu  ai cũng đầy tính lãng mạn, trăng hoa. Nhưng ăn vụng khéo lau mép nên không bị phát giác. 


– Không tụi chị hoàn toàn đâu có dấu nhau, công khai trước mặt. Anh Kiên khoái chị Nga, bạn gái đầu tiên của đời anh và chị Sandra có bộ ngực đồ sộ, đàn ông nhìn vô bị cuốn hút, còn chị mê anh Micheal có chim lớn giao hoan sướng lắm em ơi… 


– Cô Julianne à, chị Sandra được cha ban cho “hai cử”, thương chị Nga là chưa biết mùi vị gì, thật thiếu công bình, có em đêm nay chị Nga hơi áy náy. Sợ em không cho…


Ồ!, chị Hai và hai chị hiểu lầm em rồi, em đâu nghiêm khắc như nhà “chân tu”. Đang có mang, chồng em tự tiết dục sự gần gũi với vợ, sợ ảnh hưởng thai nhi. Tội nghiệp Robert chớ cũng thèm khát, đêm giao hợp vợ hai ba cử, anh hăng say chuyện chăn gối lắm. Bây giờ đang nhịn thèm, biết ai hy sinh chia sẻ giúp chồng em giải sầu, em cám ơn. Em hay nói:”làm theo điều cô giáo dạy, đừng bắt chước gì cô giáo làm”. Các chị đâu còn tuổi học trò, chuyện trăng hoa cô giáo đâu bao giờ cấm mà sợ… Cả đám đông cười rộ lên.
– Em cho mượn “dượng giáo” anh Robert đó, chỉ sợ chồng em thiếu sự đồng tình, em hứa vô tư. Vậy chị nào thuyết phục được thì hưởng lạc thú trước. Như vậy, em gián tiếp đồng ý hả?. 


– Có điều kiện gì không?. Như hai người đang giao hợp, em đứng nhìn cho sướng cặp mắt, hoặc nhập cuộc giúp chồng, giúp bạn hăng hái hưởng “của lạ”… 


– Em không đặt điều kiện gì thêm rườm rà, chỉ xuống hôn chồng để anh tự do giao tình với hai chị. Chị Hai, mình người trong nhà:”cơm chưa ăn gạo còn đó ”. Phải hứa là khi em sanh nở, tất cả lên thăm, để chồng em chơi xã cơn nhịn thèm.


Nghe chị Hai kể làm em sướng ngây người, dâm thủy em đang rịn bên dưới ướt ướt. Cả ba nữ ào lại vén quần. Ồ thật tuyệt, cửa âm hộ Julianne lông đen che kín đang rịn rỉ óng ánh nước. Em thèm người bú liếm cho sướng bây giờ.
Em muốn chồng Robert làm tình với em chỉ cần bú, liếm âm vật thôi.


Cả bốn nữ đồng xuống phòng khách, nơi Nam đang chơi Domino uống bia. Julianne ôm hôn chồng, nói rõ hơn chị Nga cần anh du dương đó. 


Sau đó, Julianne đề nghị đi ăn cháo đêm tiệm Du Ky, thường gọi chú Ký cho bổ sức, cả đêm giao hợp ai cũng hao sinh lực.


Julianne lái, cạnh bên Tùng; ngồi sau Thiên Nga- Robert tự do mơn trớn.


Xe kia do Duyên lái, chồng nàng ngồi sau, ôm Sandra hôn mê mệt.


Khoảng 22 PM họ quay về, tất cả đồng lên lầu ba, mỗi cặp chọn căn phòng mình thích. 


Riêng Nga và Robert chiếm căn chót cùng nhìn xuống sân vườn sau.


Trong thoáng cả hai Robert và Nga trút bỏ áo quần, lên giường họ lâm chiến liền. Robert kinh nghiệm lịch lãm ôm hôn Thiên Nga trước xong khom mút đôi vú sơ qua màn dạo đầu, thấy nàng hưởng ứng, ông chọn thế nghiêng dở chân Nga gác lên vai mình, thế nầy dương vật thọt thật sâu vào âm đạo, tận cổ tử cung giúp Nga hưng phấn, sướng khoái nhanh, nhờ âm hộ nàng khá trơn nên dương vật ra vào cách thong thả, không mấy chốc nàng kích ngất rên hừ ..hừ..- sướng quá cha ơi- anh ơi, chim anh to dài nhấn mạnh thêm đi, nàng bắt đầu tuôn âm tinh ra; càng trơn ướt, chim ông Robert càng hùng dũng hăng say nhịp mạnh, âm tinh nàng lại tuôn ra đôi lần nữa. Ông hít không khí vào thật mạnh, mông đít hóp vào hai dịch hoàn thót lên cao không cho bắn tinh. Làm Nga như lạc lõng chơi vơi đôi phút. Ông biết Thiên Nga thèm khát nhục dục xác thịt, phần muốn thử sự bền bỉ và cương cứng của dương vật người cha. Chồng nàng, Tùng không thỏa mãn vì bịnh bẩm tính tức chỉ “độc thủ hoàn”- một hòn dái- vì vậy dương vật chỉ cương chút, chưa làm ăn gì lại xìu ngay. 
Kềm chế tinh hoàn mình lần nữa Robert nắc thật mạnh như vũ bão, Nga sướng lên như tê dại, ngất ngây hồn xiêu phách tán, miệng ú.. ớ.. la lên không ra tiếng, ông liền cho bắn tinh đầy ấp vào âm đạo, xong ngả người nằm bên ôm Nga như chờ dưỡng sức.


Bây giờ, Robert cảm thấy còn khá sung sức, nói nhỏ vào tai Thiên Nga, con muốn cha giao hợp thêm cử hai hay nằm nghỉ chờ cha tắm khỏe trở lại. 


Nga quá ngỡ ngàng, không thể tưởng tượng nổi, cha có tuổi thì sinh lý ảnh hưởng với thời gian. Nàng nhớ ra mới cưới Julianne làm vợ, chỉ trong vòng hơn ba tuần đã cấn thai. Vậy tinh lực cha khá, phải nhường chị Sandra, chị muốn thêm baby. Mình còn ở đây hai hôm không vội gì!. Hơn nửa anh Kiên chờ mình, thật vô tình quá, hai đứa cần ngủ với nhau, làm tình và tâm sự cho đỡ nhung nhớ cả ba tháng không gặp.
Tắm xong ông, hiểu Nga không muốn màn giao hoan kế. Nàng đang chờ người bạn trai, Kiên đến giao hoan, hơn cần mình. 


Ông bèn sang phòng bên của Sandra đang nằm chờ, nàng nũng nịu- con chờ cha muốn hết hơi,- cha nhanh lên, con trần truồng sẵn đây.


– Cám ơn cha lại đây, đêm nay cha con mình vui vẻ suốt canh thâu nhen?.


Con xin chủ động, vì cha vừa hú hý với chị Thiên Nga, cần hồi lực. Nhưng…


– Con muốn biết âm vật chị Nga ấm không, cha giao hợp thỏa thích không? Trong bốn nữ,- ai hoàn toàn giúp cha về mặt sinh lý lý tưởng nhất?.


– Dĩ nhiên vợ nhà, Julianne trinh nguyên cái gì thượng thặng. 


Còn lại cha chấm Duyên nhất nó có âm hộ vừa ấm, vừa sâu – ai giao hợp ngâm dương vật cũng sướng bần bật; nhân cách lại vui vẻ, chan hòa, có óc sáng tạo dễ gây thiện cảm; kế Thiên Nga trung bình từ trong tới ngoài, với ánh mắt thật trìu mến. Còn con được cặp nhũ hoa đồ sộ nhưng thanh tao, chỉ rờ thôi cha muốn bắn tinh khí ra quần. Vú con to, lại ấm, đầu vú quầng đỏ hồng, ai rờ không bao giờ biết chán. Đàn ông nhìn đắm đuối say mê bởi cặp vú con như bị “thôi miên”, nếu được cho giao hợp nữa, chắc quên đường đi lối về.
– Cám ơn cha, khá khen chúng con, dường như Trời cho người Nữ một vẻ đẹp thanh tú riêng để Nam giới đam mê mà nên duyên tình, cưới nhau ăn ở với nhau. Tụi con vì là bạn thân, thường hay trao chồng- đổi vợ, ăn ngủ nhau trong sự tương kính, giữ lịch sự xem trọng vợ bạn như vợ nhà.


– Con xin mân mê dương vật cha, khi nào hưng phấn con:“phi ngựa đường xa”. Nàng ngồi lên bụng Robert tra dương vật vào âm hộ rồi nhún nhẩy điều khiển cuộc vui theo ý thích, thỉnh thoảng nàng ngưng, thì dưới ông Robert nắc ngược lên làm Sandra sung sướng, nàng lại khom mọp người cho ông vò, nắn cặp đào tiên độc nhất trên đời, đã thèm ông mút mút nghe chụt.. chụt… Dưới nắc lên, trên nhún xuống, tay ông thoa cặp vú. Sandra sướng khoái đê mê, dâm thủy từ từ tuôn ra. Được vài lần, ông bảo nàng nằm ngang, ông nắc bổ tới từ chập mạnh như trời giáng, Sandra sướng tận trời xanh, cảm thấy nàng hưng phấn hoàn toàn, hưởng ứng trọn vẹn cuộc giao hợp. Ông bắn dòng tinh dịch thật mạnh sâu thẳm tận cổ tử cung, liền nằm ôm, để ngâm dương vật ngoài âm môn chận dòng tinh dịch không thể thoát ra. Ông kinh nghiệm với Julianne giờ áp dụng cho Sandra muốn thụ thai.
Dù nằm nghĩ một bên, ông hứa giao hợp với nàng thêm cử gần sáng, trước khi quay về với vợ đang chờ.



==================== Chương 8 ====================

Khoảng 5 giờ sáng Julianne thức dậy sớm, lo nấu nước sôi pha cà phê, làm hột gà la- cót, dự định sẽ bưng lên từng phòng để họ bổ sức. Đang lấy hột gà bỏ vào từng tô, chị Duyên cũng dậy, đi sau là Micheal đẩy người tình chạy lấp xấp, tiến về nhà bếp, chị lo phụ với em chồng thì bàn tay Micheal ôm vòng người tình hôn, thỉnh thoảng tay mân mê đôi vú đầy tình tứ. Julianne nhìn hành động Micheal âu yếm chị dâu lòng nàng cũng rộn ràng, nhưng chưa tìm gặp chồng làm sao đây?. 


Julianne lo bưng hột gà lên lầu tìm phòng chồng gõ cửa đem vô.


Robert và Sandra hiện đang ôm ấp nhau, bằng sự mê mẩn ngâm dương vật vô âm đạo nhau, kiểu phượng hoàng ấp noãn- thỉnh thoảng ông nắc nắc bổ sung cho dương vật giữ độ cương cứng. Cả đêm họ chỉ mơ màng- không chợp mắt, bây giờ được bổ dưỡng hột gà do vợ mang lên hầu hạ. 




Hai người bật dậy vì suy nghĩ tinh trùng đủ sức bơi vào cổ tử cung rồi. 


Họ làm vệ sinh xong, trở ra điểm tâm và uống cà phê. Robert đề nghị Julianne lại gần ông hôn âu yếm vợ, vốn biết vợ nhún nhường chấp thuận cho ông thỏa mãn nhục dục với Sandra vì nhịn thèm khi vợ mang bầu, ông dành đôi phút riêng tư cho vợ như cám ơn, biểu tượng sự không ghen tương. 


Julianne tiến lại hôn rồi thoa ngực, kích thích Sandra cho nàng hưng phấn, sướng khoái giúp chồng giao hợp màn thứ ba. Khi thấy Sandra, biểu lộ đôi mắt mơ màng Robert liền hành sự, xã bầu tinh khí cả đêm tích tụ dư thừa lần nữa vào âm hộ Sandra, ông trở thế nằm nghiêng ôm như kiểu phượng hoàng ấp trứng lần nữa. 




Cả hai hy vọng khi nam nữ đồng sướng khoái thì cổ tử cung hé mở, tinh trùng dễ dàng xâm nhập sẽ thụ thai. Julianne đứng nhìn chồng và chị làm tình lòng lấy làm thỏa mãn, xong lấy khăn đấp, hôn chồng và chị Sandra. Nàng căn dặn thêm trưa đi ăn nhà hàng tối qua, em sẽ order bây giờ cứ ngủ đừng bận tâm việc chi.


 Phòng bên cạnh, Duyên bưng mâm hột gà lên cho chồng, nàng thừa biết Kiên tinh lực sung mãn, hứng khởi vào khoảng sáng, chắc chắn họ đang rập rình. Nàng gõ cửa bước vào, quả đúng hai người đang bày trò mây mưa chưa xong cuộc, Duyên tiến lại nói, em xin lỗi khuấy rầy chồng và chị, để mâm thức uống và hột gà, khi xong anh và chị Thiên Nga dùng bổ sức, và cứ ngủ trưa hãy dậy, tụi em sẽ đặt nhà hàng đi ăn sau.




Nam nữ ai cũng muốn dành giây phút riêng tư thần tiên, hú hý cho thỏa thích. Còn đám trẻ, do cô Amanda- con của bà vú giữ, đưa ra vườn hoa, xem bông Tulip và rong chơi trong Park nên nhà người lớn tự do.


 Julianne trở xuống thấy Tùng, chồng chị Thiên Nga đang ngồi xem Tivi phòng khách, biết đêm qua anh ngủ một mình, lòng hơi buồn rười rượi như nàng, vì bây giờ vợ còn đang hú hý với Kiên, anh ruột của mình trên lầu. 


 – Mời anh dùng cà phê, điểm tâm đi em hứa giúp anh tỉnh mỉnh.


 Julianne nhỏ to hỏi diệu kế với chị dâu sẽ làm gì?.


Nè!, có khó gì đâu. Duyên bày kế: cho anh Tùng “ăn chay” hay gọi “xào khô”. Cứ lên lầu ba, ra bacon. Em cho anh Tùng hôn má, nút lưỡi mình xong cho anh xoa nắn vú em. Khi chàng ta hoàn toàn hứng khởi em quay lại vọc dương vật thế nào cũng bắn tinh khí tùm lum. 
Theo kinh nghiệm chị dâu chỉ bảo, Julianne nắm tay Tùng lên lầu tìm nơi thoáng mát ngoài hành lan, khuất mọi người. 


 Tùng rất ngỡ ngàng khi được Julianne chào mời anh bằng nụ hôn khá tình tứ, chàng ghì sát để lấy hơi ấm da thịt, tay thì anh thoa cặp vú tròn trịa như quả cam, còn căng cứng ngắc – trái tràm nguyên xi- bên trong chưa bị bể, nó ấm ấm thêm kích dâm. Chàng cảm nhận nổi đê mê, hưng phấn bất tận, khắc sâu tâm trí chàng- người em gái trinh nguyên. Đang lâng lâng cơn hứng chưa lắng dịu, nàng quay lưng đưa mông cọ vô khe háng chàng, con chim bung lên như chào đón bình minh; khi nó nổi cộm cao, Julianne đưa tay vuốt ve lên xuống, Tùng cong người như né tránh, rồi đứng lặng người chết trân tại chỗ, như cảnh Từ- Hải ngày xưa bị thất trận quy hàng trước ba quân tướng sỹ.
– Em xin lỗi anh vì đang cấn thai, nên tránh giao hợp, em nhờ bàn tay “diệu thủ” giúp anh lên mây chốc lát được không?. 


 Nhìn thái độ, ánh mắt cuồng nhiệt Tùng như hăng hái, sẵn sàng nhập trận không còn e- dè nữa. Julianne kéo zipper, lôi của quý chàng ra. 


Thật quý hóa, chim của Tùng trắng nhỏ và thon dài như tên thư sinh mặc áo thụng nơi trường thi, lông lá sum xuê phủ che hai bìu dái chàng. Julianne quan sát kỹ hơn dưới cụm lông rậm ri đen bóng kia, – đá hai hòn bất cân xứng- . Hòn dái to, hòn dái nhỏ thì nàng ô- hô trong lòng, thảo nào “ngựa phi đường trường xa” không tới đích. Chim chợt cưng cứng lại xìu ỉu ngay tức thời. Bàn tay Julianne không thương tiếc tiếp tục vọc, nhè nhẹ rồi tăng lần lên dồn dập. Tùng quá sung sướng la lớn, tiếng ứ hự.. ứ hự.. Anh sướng quá em ơi! Dòng tinh khí đặc quyện đục đục xịt mạnh bắn vào người Julianne, thoảng theo mùi tanh tanh, nồng nồng.


 Tùng hiểu Julianne muốn giúp chàng giải tỏa cơn dồn ép suốt đêm. Ai cũng có cặp, riêng nàng và Tùng đơn lẻ, nhập cuộc với nàng không được vì bụng mang bầu.


 – Anh cám ơn Julianne nhiều. Em gái của anh thật tuyệt vời. Vậy khi nào em sanh nở, cứng cát có cho anh du dương nữa không?.


 Dĩ nhiên, nếu anh còn nhớ đến gia đình em.


 Nhưng Julianne suy nghĩ bèn cảm hứng làm hai câu thơ về “gia sản” của Tùng


 Vừa dài vưà cứng mới ngông


 Vừa dài vừa gục thì không ai thèm



==================== Chương 9 ====================

Sau khi nghỉ mát về, Robert có ý định đem vợ con quay về quê nhà tiểu bang Queenland, vùng nắng ấm sanh sống gần thân nhân.


Ông kêu gọi vợ chồng Kiên nên mua ngôi biệt thự nghỉ mát ở Yass, khéo hơn ông kêu valuer- người định giá của ngành địa ốc- đánh giá theo thị trường. Họ trị giá 1 triệu 8. Ông muốn bán lại cho con 1 triệu 5, họ lời trước mắt 300 ngàn, lấy tiền về thị trấn Townsville đầu tư cất Cây xăng và Motel kinh doanh dưỡng già, dẫn theo vợ chồng: tài xế và bà vú cho họ quản lý. 


Nên ông yêu cầu vợ chồng Kiên đừng xây cất ngôi biệt thự mới; nếu mua nó có thể cho mướn và thu lợi ngay hằng năm, nhờ vào địa điểm thuận tiện và khách hàng quen thuê mướn.


Còn ngôi nhà ở và văn phòng xây cất hiện tại, ông muốn Duyên đề nghị Công ty bao bì ký hợp đồng thuê dài hạn, thay vì thuê ngoài thủ đô chỉ nơi làm việc, xa xôi bất tiện di chuyển, còn nơi ở một chỗ khác lại tốn kém.




Duyên tánh hay chiều chuộng mọi người, lại đang điều hành vốn đầu tư ngân hàng rành mãi lực giá đồng tiền, nắm bắt mọi hối suất lên xuống nên lời đề nghị cha chồng không khó lắm. Còn ý Duyên muốn ngôi nhà, hiện ở là cơ sở làm việc sẵn mọi tiện ích tối tân, lại nghĩ xa -mỗi khi cha chồng về thủ đô- nghĩ, tá túc qua đêm, nàng có dịp hú hý tình tự với cha chồng cách tự nhiên, hợp pháp.


Vợ chồng Kiên cùng họp bàn đem tất cả đất nhà gia sản đã có, nhà cho cư dân thuê ở thị trấn Goulbourne- nơi làm việc, cầm cố thế chấp cho ngân hàng, hy vọng thiếu chút ít, trả lần cha sau. Giải quyết sao cho cha vui mừng an tâm hưu hạ. Mình có của cải đây hoàn toàn do cha mẹ nuôi gián tiếp phụ giúp. Lưỡng phụ chi giao, vợ con do cha tương hợp đây dịp chúng ta báo hiếu.




Em gái mình giờ là vợ cha, vơi nhẹ đi phần nào cô đơn cho ông. Bởi vì con người vui khổ, giàu nghèo, con cái đều do cái mệnh số mà ra!. Nay cha tuổi cao mới có con đầu lòng vài ba năm cha đâu còn sung sức, sống cuộc đời hẩm hiu mình ân hận, nên rốt ráo trong ba tháng thanh toán xong những gì cha mong muốn. 


Đám cưới Đạt và Sharon tổ chức xong, cho hai em theo cha về Townsville, phụ việc xây cất, theo ý cha sai bảo.


Julianne cùng xin thuyên chuyển về quê chồng, hiện đang dạy trung học địa phương. Sau khi sanh đứa con trai đầu lòng kháu khỉnh, họ hàng đều mừng, Nelson là cháu đích tôn dòng họ Master.


Bây giờ, ông Robert ngồi ngẫm nghĩ câu:”Thập ngũ tri thiên mệnh”, hơn năm mươi tuổi mới quay nhìn thế sự quanh mình. Ông thầm cám ơn vợ quá cố- Cassandra, cơ nghiệp có được do đóng góp năng lực của bà. Vợ chồng bịnh “hiếm muộn” xong không hề rời bỏ nhau, duyên nợ đột nhiên chấm dứt, quả theo mệnh số. Julianne đem niềm hạnh phúc, sức sống mới đến cho ông: có con nối dõi và danh thơm. Đời sống hễ có tiền, có tiếng là tiên. Để duy trì “tiên ông hạ giới” kinh doanh Cây xăng, khai thác bãi đậu xe Big truck thật lớn, cho xe chạy xuyên tiểu bang ngừng nghĩ -khu vực thương mãi trở nên đông khách ăn, ngủ, mua bán sầm uất. Giao cho vợ chồng “bà vú”- tài xế quản lý. Bà là thân quyến xa, hay đúng hơn đồng hương Hy Lạp theo giúp việc từ ngày mình lập gia đình, rất nhiệt thành. 




Còn Motel giao vợ chồng Đạt-Sharon nó còn son trẻ, có thể thức đêm phục vụ khách hàng, nó là con nuôi. Vợ nó là con của người em vợ- gọi mình bằng dượng. Tài sản của mình là của chung mọi người, chia đều theo quyền lợi mà sống.


Còn người đàn bà khá quan trọng theo luật pháp Hy Lạp- bà Tuyết. Ông đã đem vào “giường ngủ mình” làm tình qua đêm, có biếu xén cà-rá. Nếu không giải quyết sẽ bị tội ”ném đá cho đến chết”như luật cổ xưa người Hy lạp: ghép tội ngoại tình, tư thông.


Julianne hoàn toàn không biết. Do đó, đêm nay vợ chồng làm tình, thì phải mời cho được bà vào chứng kiến.


-Julianne vốn khôn khéo hiểu ý Robert. Mẹ ơi, tụi con muốn chia sẻ nổi vui mừng cũng báo đáp công ơn sanh thành của Mẹ. 


-Khi chúng con làm tình với nhau, con mời mẹ vô nằm chung với con. Con gái kêu thì người mẹ ít khi từ chối. Con sẽ chia sẻ sự hạnh phước với mẹ. Xin mẹ đừng tự kỷ, mặc cảm vì có tuổi âm hộ thiếu chất nhờn, khi mẹ nhìn tụi con giao hợp tức nhiên hormone, kích thích tố tiết ra, âm hộ ướt đẫm mẹ sẽ hứng liền.
Bà Tuyết nằm kề bên, thấy hai con tích cực chuyện gối chăn; nhất là dương vật Robert to ấn sâu vào âm đạo con gái, nó cong người lên sướng khoái đón nhận từng cú nắc nhịp nhàng, miệng liên tục phát ra tiếng: s.ư..ớ.n.. g quá anh Robert ơi, tiếp tục đừng bắn tinh ra uổng lắm. Hãy dành cho mẹ, cưng c.ư..n.g muốn vậy.


Bà Tuyết như bị cuốn hút đến mê hồn, lòng thầm tiếc rẻ sự đời bấy lâu nay.


Julianne ngồi dậy tuột quần mẹ mình. Robert thoắt liền thật nhanh sang bên, chiếm ngự, đẩy nhẹ dương vật vào âm hộ bà Tuyết ngâm đó, lắng dò thái độ, má bà bắt đầu hồng lên, liền dang háng rộng thêm như hưởng ứng, cửa mình bà ướt đẫm dâm thủy. Ông ấn sâu dương vật thêm vào bà quằn người, Julianne liền ôm mẹ hôn, an ủi giọng vỗ về:”rán đau chút mẹ ơi, -giống như con bị phá trinh, sau đó sướng đê mê. Dù dâm thủy đã ứa ra, song con cu Robert to chềnh vềnh ấn lút vô bà cảm thấy đau bèn la to: -chết em anh ơi, từ từ nhè nhẹ để em còn cảm hứng. 
Rồi Robert không dám nắc thêm, chỉ ngâm chim như bất động trong âm đạo chờ bà hưng phấn. Bất chợt cơ vòng âm đạo co thắt bóp bóp thắt chặt lấy dương vật, ông hiểu bà Tuyết đã rộn ràng hừng hực dục tình nghênh đón những cú nắc thật êm êm dồn dập tới. Ông thụt ra vào nhiều lần bà Tuyết như sướng khoái vô tận, nằm yên như bất động, đôi mắt lim dim như lạc cõi thiên đàng. Chợt ông rút dương vật ra, bà Tuyết bị hụt hẫng; liền tra vào âm đạo của vợ nắc tới liên tục, khi cả hai đạt khoái lạc, cùng lên đỉnh vu sơn, ông xã hết tinh dịch trong âm đạo vợ.


Bà Tuyết sướng khoái lần đầu, sau ngày chồng chết mới biết sự đời. Julianne liền ôm mẹ reo to: con vui mừng, khả năng tình dục mẹ còn sinh động, mẹ sẽ cảm thấy cuộc sống đầy lý thú, yêu đời hơn. Con sẽ chia vui với mẹ hoài.
Bây giờ, bà Tuyết mới suy tư cuộc đời:”Thập ngũ độc thoại” là sơ kết cuộc đời mình ở tuổi ngoài năm mươi, trong tâm thái nửa vui mừng, nửa lo lo. Người đời nói:”Có con nhờ con, có của nhờ của”. Mừng vì được các con nên danh nên phận, báo hiếu. Lo vì dù sao mình chỉ còn một thân, đơn độc chiều hôm vò võ.



==================== Chương 10 ====================

Hơn một năm sau, ông Robert xây cất hoàn tất khu vực thương mãi cho mình.


Vợ chồng bà vú điều hành Cây xăng, chỉ hai người là đủ. Vì khách đổ xăng tự self service, xong trả tiền ở quầy cho teller- người bán.


Nhưng vợ chồng Đạt-Sharon trông coi Motel có phần vất vả hơn vì thức đêm, phục vụ nhu cầu khách nên có vẻ hốc hác. Được hơn ba tháng Sharon xin đề nghị mướn người phụ việc, quản lý không cần người có trình độ đại học. Nàng muốn đi dạy trường trung học với chị Julianne, vừa căn bản giờ giấc vừa bảo vệ sức khỏe, chỉ phụ giúp chồng dịp cuối tuần hay khi cần. Nên Đạt mướn thêm người với mình, những người do nghiệp đoàn Khách sạn giới thiệu có bằng pha chế rượu, biết trìu đãi khách…làm ba ca 24/24.




Motel là trạm ngừng xe của các tài xế chạy đường dài, có phòng ngủ. Ban ngày họ ngủ nghĩ, tối khoảng 18 giờ theo luật giao thông mới khởi hành, mỗi tụ điểm vậy họ thường có thêm “bạn gái” hay đem theo vợ nhà, phục vụ ăn uống, quét dọn hay nhận hàng vặt từ địa phương như: nấm đông cô, yến sào, thùng trái cây đầu mùa.. chuyển giao Express cho nhà hàng Tàu, khách sạn sang trọng ở Sydney, Melbourne… kiếm thêm tiền.


Lisa cư dân địa phương đến chờ xe của partner- bạn trai, là thân chủ của Motel. Nàng có chìa khóa riêng tự động mở cửa phòng nghĩ, nhưng chờ xe không đến, lòng bồn chồn lo lắng. Nàng tìm và nhờ Đạt liên lạc điện thoại viễn liên, khi vừa bước vào phòng Đạt quá ngỡ ngàng vì cặp vú to, đầy vẻ quyến rũ của Lisa. 




Lisa cất tiếng- anh cho em gửi hàng nầy trong kho của anh. 


Họ đang chuyển vào phòng staff, trong tư thế loay hoay khiêng hàng, chân Lisa vấp nhào nhủi tới vào mình Đạt, chàng thuận tay ôm đỡ nàng lại, mặt giáp mặt Đạt cướp lấy thời cơ hôn liền, nàng như bị bất chủ động để đôi tay Đạt từ thao túng cặp nhũ hoa mình. Một cảm giác sung sướng pha lẫn sự thèm thuồng dâng lên trong lòng Đạt, chàng nhớ lại đôi vú của Mum nuôi, của chị Sandra đồ sộ càng thêm hưng phấn hừng hừng lên. Không đắn đo thiệt hơn, Đạt đưa tay luồn vô áo nâng áo ngực cho bàn tay mân mê cặp vú no tròn, trắng nõn căng cứng của cô gái miền đồng quê. 


Lisa sung sướng thở hổn hển rồi cuối đầu gục sát vào ngực Đạt lòng e-lệ. Cả hai như sướng khoái vô tận, chỉ còn biết nhập trận. Đạt nương tay đẩy nàng về chiếc giường gần bên dành cho mình nghĩ trong staff.




Đạt đưa tay mở hàng nút để phơi bày bộ ngực căng to như hai quả dừa óng bóng lưởng. Chàng khom xuống mút đôi núm vú cho thật đã thèm, rồi áp mặt thưởng thức mùi “hoa đồng gió nội” còn thoang thoảng trên da thịt Lisa. 


Thói quen của Đạt không cần dạo đầu lâu, chỉ cần áp mặt vào nhũ hoa là hưng phấn. Đê mê tận hưởng nổi sướng khoái, chàng nhét dương vật mình vào âm đạo Lisa nắc từ từ đưa nàng từ sung sướng sang khoái lạc tuyệt đỉnh. Lần đầu tiên Lisa được làm tình với thanh niên có kinh nghiệm ái ân, thêm dương vật khá to và dài nên thọt tận cổ tử cung, nàng quằn quại mình sang bên, dòng dâm thủy cũng tuôn theo từng cú nắc càng làm dương vật ra vô thong thả tạo âm thanh ọt… ọt. Đạt nắc thật mạnh hai hòn dái đập vào mu lồn nghe bạch…bạch, nàng như lả người, ngây ngất mê dại, khi cả hai đồng lên đỉnh sướng khoái. Đạt rút chim ra cho xã tinh dịch trên bụng nàng.
Đạt cám ơn Lisa, xong chàng ký cheque biếu 200 đô.


Lisa từ chối khéo, em chỉ muốn vui “giao tình” với anh như món quà ra mắt nhau, để sự mua bán lâu dài thông đạt. 


-Nếu anh hào hiệp xin cho thùng bia lon ướp lạnh, cả nhà em rất thích uống khi đi thu hoạch hoa trái ngoài vườn, em sẽ biếu anh trái cây như trao đổi.


Chàng lấy loại bia thượng hạng biếu như quà giao duyên.


-Em hy vọng anh gửi hàng theo chuyến xe gần nhất, cám ơn anh.


Cách một ngày em lại thăm anh vào chuyến xe hàng kế, anh cần em sẽ phục vụ nửa. Đạt suy nghĩ Lisa, cô gái chân thật không ham bạc tiền, dục tình lại đượm nét tích cực, đưa chàng từ lâng lâng đến đạt sự mê ly khoái cảm. Nên đề nghị muốn thuê làm partime, ngày 4 giờ từ: 9.00 đến 13.00 PM là giờ khách hàng đông, lui tới bận rộn giúp chàng.
Anh ơi! Em đang “có bồ”- partner đang lái xe, đã đám hỏi nhau rồi, hiện sống bằng giao hàng theo chuyến, nên xin anh thông cảm.


Tuy nhiên, để trở thành bạn thân em không nề hà, giới thiệu với anh đứa em gái kế Monica khoảng 23 tuổi, ở nhà nhận tiếp hàng phụ, chồng lái máy cày trong nông trại. Ngày mai nó sẽ lại đây hai người gặp nhau bàn chi tiết hơn. Lisa hôn rồi cáo từ.


Đạt nghĩ trong đầu, mình chỉ mê Lisa vì cặp nhũ hoa, mến tánh tình chơn chất, do đó, chia sẻ việc để gần gũi nhau mỗi khi hứng tình.


Đạt nhớ nhóm thợ xây cất thường nói: chơi con gái có bầu sướng nhất trên trần đời- ngọt ngào hơn loại phá trinh. Nhất là bụng bầu lúp lúp nước nôi đầy đủ. 


Monica theo lời chị, tìm gặp Đạt chủ nhân Motel để nhận việc văn phòng, tiếp khách vào giờ cao điểm. Thoạt nhìn người đẹp, Đạt tâm hồn rung động “hồn phi phách tán” bị hốt hồn. Monica có thân thể rắn chắc, nét đẹp tự nhiên lại dong dỏng cao trắng, điều đập vào mắt Đạt là đôi gò bồng đảo đồ sộ ẩn hiện sau lớp áo và nụ cười xã giao trên môi để lộ những chiếc răng trắng duyên dáng vô cùng.
-Chào anh em đến đây tìm việc như chị Lisa giới thiệu


Phước hạnh quá gặp được mỹ nhân. 


-Em là Monica hả ? Vâng.


-Em chỉ giúp anh nhận các giấy tờ, nếu cần bắt khách ký tên, xong bỏ vào khay chứa hồ sơ phía sau, hay trả lời nhu cầu của tài xế hay điện thoại đến. Monica dư khả năng, bắt đầu từ 10 đến 14 PM. Sáng đến trễ trưa về sớm.


-Ồ, dường như em có bầu? Dạ vâng, anh tinh mắt quá mới 3 tháng hè.


Một ý nghĩ lóe trong đầu làm sau chinh phục nàng đây? 


Monica nói thêm: -Anh Đạt, chị Lisa có gửi thêm hàng theo chuyến xe đêm nay. Hay quá, em lái vòng ngả sau đậu ngay hông văn phòng staff. Anh giúp em mang vào,- ngồi vào ghế hay giường nghĩ đừng bận tâm, vì sợ em vấp chân như chị Lisa khệ nệ bưng vào. Xong việc Đạt rửa tay, Monica quan sát thái độ tích cực của người chủ trẻ từ khởi đầu, thầm mến phục và có ấn tượng tốt đẹp ngay trong lòng. 
Hàng hóa “khách ruột” mang vào đây như của em- tuyệt nhiên đừng hàng quốc cấm- anh biết không có gì!. Nhưng lo xa, anh chỉ làm gì cha dặn, không dám sai trái, chắc em hơi khó chịu?!


-Không. Em mơ được anh làm chồng tối ngày nựng nịu sướng  biết bao, vì anh cưng em quá.


-Cám ơn em quá khen. 


Người làm việc ở Motel, ăn uống ghi sổ miễn phí. Em ngồi chơi tý làm coctail uống nhen. 


Đạt bưng hai ly coctail, và fruit salad mời Monica. Nhà vườn, trái cây nàng ăn hoài, nhưng bây giờ Motel chế biến, thêm buổi trưa nóng thưởng thức trái cây thập cẩm ướp lạnh thật tuyệt hảo. 


Đạt mở máy vi tính, hằng ngày em giúp cập nhật chuyển hàng đi, hàng sẽ đến. Trang web trả lời điện thư cho khách, hướng dẫn nàng học; tìm trang uniform- hãng may đồng phục chọn màu áo và y phục theo ý riêng Monica. 
Vì nàng đang thai nghén nên kích thước không phù hợp với bảng mẫu. Đạt đưa áo sơ mi cho nàng ướm thử, Monica tự cởi áo mình, để phơi làn da nõn nà trắng đẹp, thêm chiếc áo ngực màu đen nổi bậc che nửa kín, nửa hở phần trên bộ nhũ hoa to tướng đầy sức sống thêm khêu gợi; rồi mặc áo mới vào trước mặt Đạt cho chàng xem, càng làm lòng chàng rạo rực như chết đứng. 


Quần Nam size 87 R bằng cỡ 16 Nữ khoảng 85 đến 90 cm vòng bụng. Đạt lấy thước dây choàng ngang người nàng để đo. Phụ nữ trong thời kỳ thai nghén cảm giác kích dục trở nên nhạy bén hơn, dễ kích thích hơn, mức độ ham muốn tình dục cũng tăng vì nàng không còn lo sợ mang bầu với tinh trùng của ai nữa.


Đạt choàng tay đụng vùng bụng, như một lằn điện cực mạnh chạm vào người Monica, nàng hưng phấn mãnh liệt như tê dại, ngồi phịch ngay xuống giường quên gài nút áo ngoài. 
Đạt nhanh nhẩu hỏi,- Monica, em có sao không?


Sự im lặng càng làm chàng cuống cuồng thêm lên, liền chồm ôm người nàng trong cơn bấn loạn. Thân thể nóng ran lên, làm nàng hồi hộp, cảm giác lúc ban đầu không còn như trước nữa, Monica cảm xúc trào dâng thấy là lạ khi bàn tay bắt đầu xâm nhập “vùng ngực”, thì bản năng đâu còn nữa để phản ứng, toàn thân như mềm nhũn, đôi bờ môi chàng áp lên cổ. Nàng bắt đầu như tỉnh lại hai tay ôm ghì lấy thân thể Đạt để đôi môi truyền nhau khoái cảm tuyệt vời.


-Em đừng lo! Chỉ có hai chúng ta trong phòng nầy. 


Đạt làm chủ thế trận, nổi khao khát quan hệ với người con gái khác, mơ ước đã mãn nguyện; mặc dù đời sống tình dục vẫn mặn nồng, hạnh phúc. Chàng đưa tay tháo hàng nút vướng bận. Trời ơi!, hai quả đào tiên lộ ra như hai quả dừa đang mời gọi, Đạt đang chờ mong, rồi cuối xuống hôn, mút, thoa nắn thật đã thèm, khi đã hạ cơn dục vọng xác thịt sơ khởi. 
Tay chàng thảm hiểm xuống “vùng cấm địa”: chiếc mu nhô cao, chòm lông đen phủ kín bờ mép âm mao, dòng âm thủy đang tươm ươn ướt ra ngoài cửa mình. Đạt hiểu ngay nàng hưởng ứng hoàn toàn, chàng thọt dương vật từ từ ấn nhẹ để êm ả vào thật sâu, Ôi thật sung sướng đến mê ly khi thai nghén tinh dịch người nữ luôn đủ đầy, Monica hứng chịu lòng đầy nổi vui sướng, hãnh diện vì đang dâng hiến cho người chủ, với nụ hôn đam mê, vòng tay âu yếm của chàng. Nàng không hề mặc cảm tội lỗi với chồng vì đã mang thai, giọt tinh dịch tinh túy cấy vào tử cung nàng, chồng cuối tuần gần nhau để thỏa mãn cơn thèm khát, rồi lại đi. Bây giờ, phút riêng tư đời người phải tận hưởng lạc thú trọn vẹn: mình trẻ, có sắc đẹp được chủ mến, yêu kiều có việc làm là hạnh phúc. Cả vùng thị trấn nhỏ chưa chắc ai đã hơn Monica, nàng tự mãn và tin cho số phận tạm an bài.
Đạt cứ từ từ hưởng thụ vì chốn thần tiên, được đôi phút chàng lại nắc mạnh thêm lên, Monica cũng khoái lạc ngập tràn theo từng cú nắc dù nhẹ nhưng đủ kích ngất đê mê bất tận, khi cả hai lên đỉnh khoái lạc, Đạt xã hết bầu tinh dịch đầy ấp trong âm đạo nàng.


Monica thương, anh muốn em là người tình ở bên nhau, hằng ngày chúng ta gặp để duyên tình mãi mãi bền chặt hơn, dù không thành nghĩa phu thê đi nữa.


Đạt ngẫm nghĩ: chị Lisa có bộ ngực nở nang, thì Monica không kém. Mum vú to, chị Sandra khá đồ sộ như mọi người, vậy phụ nữ Hy Lạp đều vú to hết sao?! Mình mê bộ ngực đồ sộ, nhân cách thì Monica đáp ứng, mình phải xem trọng nàng như người vợ hờ.


-Em thật cảm động lắm, muốn con sau nầy, -anh nhận như cha đỡ đầu giáo hóa thêm. Em muốn “gần xác thịt” với anh, chỉ để truyền chút tư chất thông minh – chất xám cho nó nhờ sau nầy. 
Em cần sự thông thái của anh, chúng ta hoàn toàn không gian dâm, không tội lỗi. Cuộc đời các thiếu nữ sống nông thôn như chúng em, chưa ai học xong lớp 10, làm sao gần người trí thức, có học vị cao lại có lòng hào hiệp như anh. Được anh chỉ thêm về vi tính, cho thêm công ăn việc làm… Em người thật vạn phúc.


-Anh phải hôn em thật lâu như lời sơ ước chân thành, em mới mãn nguyện.



==================== Chương 11 ====================

Hơn một năm sau, ông Robert xây cất hoàn tất khu vực thương mãi cho mình.


Đạt ngồi ngẫm nghĩ gia thế, sự nghiệp thì tạm ổn định, nay tuổi gần 30. Tuổi “tam thập nhi lập”, bước vào đời khá vững vàng; chỉ chưa con nối dõi tông đường. Chàng còn mơ ước sẽ có một đứa con ẵm bồng với thiên hạ.


Sharon đang nghĩ ở nhà, ngành giáo dục ở Úc cứ dạy 10 tuần lại nghĩ hai tuần lễ vào dịp cuối niên. Vợ chồng dành trọn sự ân ái cho nhau, cứ phí tinh lực hoài với Lisa, Monica khi già con cái chưa nên danh phận- cảnh cha già con muộn. Đạt bèn nói lại vợ nghe, để xem Sharon có đồng tình, cùng hưởng ứng hay không ?.


-Anh à, em nhớ cha cưới chị Julianne chỉ sau một tháng chị mang bầu. Hai người đóng cửa phòng tự do hoan lạc bất cứ thời điểm nào “khi ra bảy, khi vào ba”.




-Bây giờ em muốn anh cứ tối đúng giờ tụi mình giao hợp cử đầu rồi liên tục cữ sáng, thêm cử trưa. Em bồi bổ cho anh, mình cũng nên thay đổi chỗ chơi: khi giường ngủ, lúc phòng làm việc… nó giúp mình hứng thú giao hợp bền bỉ hơn.


Cơm tối xong, vợ chồng Đạt lên giường thủ thỉ đôi lời; họ bắt đầu mân mê, hôn hít nhau tạo niềm phấn kích ban đầu, Đạt liền nhấn con chim cứng ngắc căng cứng vào âm hộ vợ đang ướt ướt nghênh đón, rồi từ từ nắc nhẹ nhàng gây kích ngất cho nhau. Ôi thật sung sướng quá! cặp vú Sharon to tướng, căng cứng đúng là niềm mơ ước thích “ngực nở nang vú bự” của mình, -thì còn gì hơn- bởi nó quá tuyệt vời, đầy gợi dục mình tha hồ sờ nắn, bú mút cho thỏa mãn tấm lòng. Chàng khom người xuống cho đôi môi mềm mại tìm sát nhau, chiếc lưỡi quyện vào nhau như thêm phấn kích, như không thể rời nhau; hai chiếc lưỡi vui mừng nhảy múa như liên hoan. Chàng bắt đầu nhịp nhịp, nắc cách nhẹ nhàng êm-ả đưa dương vật vào sâu hơn, Sharon hưng phấn, cơn khoái lạc lên tột đỉnh âm tinh tươm ướt giúp dương vật thông thương, tạo tiếng ọt .. ọt nho nhỏ đầy hào hứng. Chim chàng lại co giật cương thêm lên, một cảm giác là lạ ấm ấm của âm tinh bên trong, chàng lại nắc mạnh nữa. Sharon rên lên: Ôi sướng quá, sư.ớ.n.g quá anh ơi. Anh cưng em cứ tiếp nửa đi, đừng ngừng phí lắm. Nhưng…




Đạt chợt rút ra, ngả nằm nghiêng đổi thế giao hợp; áp ngực vào lưng vợ, Sharon hơi dang chân cao chút, chàng xâm nhập chim từ sau tới nắc, tay thoa cặp vú cho nàng kích thích, một tay thoa âm môn, vuốt ve chòm lông phủ hai bờ mép, cho nàng ngất ngây, rồi tiếp xoa ngay đầu mồng đốc càng làm Sharon cong người giẫy giụa tuột khỏi vòng tay ôm của chồng.


-Em ơi, anh bắn xã trong âm đạo nhen, Sharon đang sung sướng chất ngất đê mê không còn biết trời trăng, nào nghe lời gì của chồng đã nói- chưa có câu trả lời thì dòng tinh dịch nóng hổi phóng sâu tận trong cổ tử cung nàng. Sharon sướng qiếu người lại hưởng ứng.


Vào cử gần sáng khi cả hai đều tỉnh thức. Đạt mới hỏi vợ: thế làm tình nào em thích nhất?


Dạ -Em đâu kinh nghiệm chuyện ái ân, cách giao hợp nào; nhưng em nhớ kiểu dở chân cao, anh chơi hôm mới dọn về- ngủ đêm ở nhà cha, em sướng anh cùng sướng. Ồ! anh nhớ rồi:”kiểu vác cầy qua núi” chứ gì?




Chỉ thoáng trong đầu Đạt ngồi dậy chủ động, gác một chân vợ lên vai mình, đưa chim thọc sâu trong âm đạo vợ, chất nhờn do tinh dịch còn tồn đọng trong đêm nên chim Đạt thoăn thoắt xăm lăng thâm sâu tử cung dễ dàng, Đạt cứ thế phi ngựa đường dài tới đích, Sharon cảm thấy hứng thú tuyệt vời lần đầu giao hợp vào buổi sáng sớm.


Ước mơ họ là có con, cần thụ thai nên chàng bắn dòng tinh dịch trong âm đạo vợ, ngả người nằm ngang kềm giữ dương vật chận cửa âm môn không cho dương khí trào ra.


Anh ơi, em cám ơn anh- anh thương vợ, quá yêu kiều em. Anh ngủ thêm, sáng dậy lên Motel em cập nhật giấy tờ anh ngủ tiếp cho khỏe. Mình còn cử trưa nửa nhen.


Hai vợ chồng Đạt lên Motel làm việc như thường lệ, sau khi gom giấy tờ, phiếu đặt hàng giao cho vợ, nàng ngồi cập nhật và gửi đến khách hàng; chàng lướt qua vòng quan sát xem có sự việc gì lạ trong đêm, cho thật an tâm. Điểm tâm xong chàng quay lại phòng staff đánh giấc.
Monica đến văn phòng làm việc, nghe tiếng gõ máy chữ tạch… tạch bên trong, cửa lại khóa, nàng vừa tra chìa khóa thì Sharon nhanh nhẩu mở cửa. Chị thế em ngồi tạm văn phòng nầy. Em thay anh Đạt lên Motel tiếp khách, giải quyết mọi việc với tài xế. Tối qua anh chị thức khuya… anh Đạt cần ngủ.


Monica liền quay về nhà sửa soạn món cà-ri dê, bánh mì và rau, quả mang lên cho người tình ăn trưa. Món cà-ri dê ăn cường dương… tăng cường chuyện gối chăn. Nàng hiểu chữ “thức khuya”- vợ chồng mới cưới nhau là chuyện gì rồi!.


Cặp vợ chồng nầy chịu khó làm việc luôn thứ Bảy, Chủ nhật, họ không nghĩ dù đang mệt mỏi?!


Anh Đạt giao cho mình toàn quyền như người vợ hờ, đúng hơn đứa em gái đầy tin tưởng; cứ thi hành, trở ngại trình báo lại anh sau! Nhóm tài xế thói quen trưa thức dậy, họ lo ăn uống. Xong tìm hàng hóa của công ty mình trong kho, Monica chỉ đứng xem như kiểm soát thôi, họ tự khiêng chất lên xe để di chuyển khi cần.
Hằng ngày Monica ăn và nghĩ ở văn phòng, hôm nay thêm chị Sharon, món cà-ri đủ ba người, nàng hâm và bưng vào trước, hỏi Sharon uống gì lên quầy mang xuống, còn anh Đạt nàng biết thích uống bia lon, và lấy thêm khăn ướp lạnh lau mặt. Đạt bị vợ đánh thức thấy đã hơn 13 PM mùi cà-ri tỏa bay ngào ngạt trong căn phòng nhỏ làm bao tử chàng thêm đòi hỏi. 


Chị cám ơn em Monica, lo bữa ăn trưa chung. Đạt làm vệ sinh bước ra, nàng đưa khăn lạnh cho chồng lau. Cả ba cùng ngồi ăn thân tình. 


Ăn trưa xong, Đạt cảm thấy rộn ràng trong người, liên tưởng cử giao hoan với vợ, nhưng còn Monica cứ ngồi đây khó nói quá! Nàng nán lại vì có ý mời vợ chồng Đạt chiều ghé dùng bữa tối gia đình, em đã điện thoại mời Cha Mẹ và chồng em về rồi. Vợ chồng em muốn anh chị đỡ đầu “bào thai” trong bụng như cha mẹ nuôi, trong đạo rất quý người cha tinh thần,- con em nó gọi “bỏ”. Trách nhiệm anh chị lo ăn học, lo gã cưới tương lai như cha mẹ ruột, sau khi làm lễ rửa tội. Còn em coi anh Đạt nhờ chồng hờ phụ em giáo dục con.
-Anh chị vui vẻ nhận nhiệm vụ, riêng chị rất hãnh diện nhận con nuôi như thứ luân lý bất thành văn của người Hy Lạp, nhờ vậy cộng đồng mình đoàn kết thăng tiến hơn các sắc tộc di dân khác. Tối nay, tại bữa cơm chị sẽ hôn em trước, anh Đạt hôn kế trước mặt chồng em và mọi người; từ đó trở đi Đạt thuộc về em cho đến khi đứa trẻ đủ 18 tuổi. 


Monica hôn hai người từ giã ra về, lòng nàng đầy vui vẻ và thầm mến cặp vớ chồng trí thức nầy càng hơn.


Vợ chồng quay lại giường nghĩ trưa, sau khi đã trần truồng. Đạt mới có dịp quan sát toàn diện vợ mình, người bạn đời do Mum nuôi tác hiệp. Ngoài thân thể thon đẹp đi đôi với bộ ngực đồ sộ, đầu vú căng cứng đầy nét khêu gợi cho chồng; còn thêm nước da trắng mịn màng, khuôn mặt trái xoan, bao bởi làn tóc đen óng mượt phủ kín tận bờ vai. Càng quan sát từ ngực xuống vùng bụng, lòng Đạt càng miên man ngây dại khi nhìn vùng cấm địa vợ, chòm lông đen kịt xoắn xít bao phủ bờ mép âm môn kín mít, hai bắp đùi to tròn làm chàng tự nhiên hưng phấn lạ thường. 
Còn Sharon từ ngày cưới chưa nhìn tận tường “của quý” của chồng ra sao?, vì thường giao hợp ban tối xong lo ngủ nghĩ. Hơn nữa còn e-dè, mắc cỡ thì đúng hơn. Ôi chim chàng khá hùng dũng hiên ngang, sung mãn đầu khấc tươi tắn, sự giao hợp chắc đưa kết quả theo ý muốn. Hai người thật hạnh phúc tìm sự cảm hứng, nâng niu bên nhau cho đến khi Đạt đưa dương vật vào sâu, tay Sharon ôm lấy hai mông đít chồng ghì để chim ấn vào tận tử cung, rồi như họ buông thõng cho hạnh phúc tràn ngập trong lòng, theo dòng suy tư tiếp theo tiếng rên sướng khoái của Sharon. 


-Anh ơi! mình hạnh phúc quá, vòng tử cung em đang chờ đón những tinh túy của anh ban phát cho. Nàng kêu gọi chồng hãy nắc mạnh thêm lên, em hứng lắm. Đạt cũng lên tột đỉnh, phóng dòng tinh dịch ấm phóng mạnh tận tử cung, họ luôn hy vọng tinh trùng vào sâu cổ tử cung, vợ sẽ thụ thai. 
Đạt hoàn toàn thỏa mãn từ trước đến nay vợ chồng dành giây phút riêng tư cho nhau hôm nay thật trọn vẹn.



==================== Chương 12 ====================

Theo lời mời vợ chồng Đạt-Sharon lại nhà Monica và Lisa, họ đem theo hai thùng bia lon thượng hạng để biếu. Hóa ra, hai người nữ nầy là con gái của bà Emma, -bà con vai em họ với cha, ông Robert- bà đứng ra khám xét “của quý ông Robert” và tấm tiết trinh của Julianne trong đêm động phòng. 


Họ cùng di dân đến chung chuyến tầu, sanh cơ lập nghiệp tại thị trấn Townsville nầy gần 80 năm, còn Robert theo người bà con bên vợ về thủ đô Canberra lãnh xây cất nhà cửa, phát triển, giàu có nay quay lại chốn xưa.


Gia đình Tom-Emma mừng cảnh “rồng đến nhà tôm”. Ngoài tình bà con ra, họ rất kính mến người có học- thầy cô giáo – nên họ rất trọng vọng tiếp đãi.


-Cha con và chị Julianne nghỉ mát có lời xin lỗi cô dượng và hai em, không đến dùng cơm được. Nói xong, Sharon lo xuống bếp phụ cơm nước với hai em, chỉ để Đạt ngồi tiếp khách. 




Chồng Monica từ nông trại về, chạy lên bắt tay khách, hóa ra anh là thợ hồ của Đạt trong thời gian xây cất Motel, họ mừng nhau như anh em, vì không việc nên phải vào nông trại cầy bừa đất gia công.


Mời đến ăn, chỉ nhờ vợ chồng Đạt-Sharon đỡ đầu con sơ sinh, sau khi chịu lễ dâng con; trách nhiệm cha nuôi là định hướng tương lai cho con trẻ, trong sự ăn học, vì đa số cư dân trong vùng sở học không cao nên chỉ lẩn quẩn nông trại, hết vườn xoài, vườn cà, sang vườn nhãn… của mình quanh năm suốt tháng, như cảnh “gà què ăn quẩn cối xay” không có môi trường thoát ly được.


Còn Đạt lo sợ trong lòng, vì đã tằng tịu với hai nữ con bà Emma, đối họ không phạm tội, tối nay sẽ được bạch hóa: người chị Lisa buôn bán, muốn thông thương, sự giao hảo dẫn đến xác thịt, không sai trái, vì tiết trinh chồng hứa hôn đã “khai phá” rồi. Còn cô em Monica đang bầu, nàng muốn rút chút tư-chất thông minh của Đạt cho tương lai đứa con mà thôi.




Nhà vườn nên thịt dê, trừu và thịt bò dễ tìm hơn thịt heo, hoa quả nhà nào cũng có. Khô bò bưng lên trước, cho quý ông nhâm nhi bia lon của Đạt mang đến, thêm món xoài xanh bóp xổi đưa cay.


Mọi người trong gia đình vào bàn, món sườn trừu nướng than, với rau cải trộn ăn trước, còn đùi trừu nướng ăn bánh mì dùng sau, chỉ có thế nhưng đầy chân tình chủ, khách hài hòa, vui vầy trọn vẹn.


Ăn xong, dọn dẹp bàn cho trống, kế nước trà và xoài tráng miệng.


Monica trong trang phục áo khoác màu hồng trang nhã, tương tự như ngày hoa chúc, nàng không mặc nịt ngực, đứng cạnh chồng. Họ như trình diện mọi người, người chồng từ từ mở áo ngoài, phơi bộ ngực đồ sộ của vợ, đang mang bầu nên đôi vú càng căng cứng, thoáng nhìn như bộng nước thêm hấp dẫn người nhìn. Em mời:“anh chị Đạt” cùng lên đứng cạnh bên. Sharon hiểu phong tục người Hy Lạp nên không ngập ngừng tiến lại hôn liền Monica, đứa em gái. Gia đình con được vinh hạnh đón nhận thai nhi như đứa con, từ đây chúng con chịu trách nhiệm với Thiên-Thượng “nuôi con em” ăn học, dậy dỗ nên người, Monica như là vợ hờ của anh Đạt, họ có quyền riêng tư, con làm vợ chấp nhận như ân phước của vợ chồng em Monica dành cho con, và trước mặt cô dượng.




Anh Đạt giờ em là vợ hờ của anh,- hôn em đi. Nàng kề má và nắm lấy tay Đạt để lên chiếc vú trái mình, còn vú kia dành chồng nàng, hai người Nam đứng thoa vú như ôm giữ của hồi môn. 


Anh theo em vào phòng, -nàng kéo tay Đạt dẫn đi trước sự chứng kiến của mọi người hiện diện. Tụi mình giao hoan vui vẻ chừng nào xong, chị Sharon và chồng em sẽ vào xem như chứng thật. Đây phòng riêng, không phải giường ngủ thường ngày của vợ chồng em – nên không ai phạm tội- không sợ bị luật Hy Lạp xử tội ngoại tình phải bị phạt “ném đá đến chết”.


Mọi người ngồi ăn tráng miệng với nổi hân hoan chờ đợi Monica giao tình.


Đạt trong lòng hoàn toàn khoan khoái, lấy lại sự tư tin trở lại vì đã lần giao hợp với Monica nên rành “đường xưa lối cũ”. Họ trút bỏ áo, Monica mang treo lên móc, hai người nằm tâm tình ngắn dài. Vốn đam mê cặp vú to nên chàng mân mê cho thỏa thích, còn Monica quá sung sướng biểu lộ ngôn từ, hành động ôm ấp đầy sự âu yếm với người tình.
-Em Monica à, anh hưng phấn rồi, còn em sao?. Người nữ khi mang thai từ tháng thứ Ba trở lên luôn luôn ham muốn tình dục, do chất hormone dư dả tươm rịn ướt âm đạo. Em lúc nào cũng sẵn sàng trìu anh, âm môn em ướt đẫm rồi. Đạt liền ngồi dậy gác hai chân Monica lên vai mình, trân trọng đưa dương vật vào cửa âm hộ, một tay nắm cho “thỏi gân” cương cứng chà lên xuống ngoài mép lồn nhiều lần. Monica sướng lạ kỳ, anh ơi! chơi kiểu gì lạ em sướng quá đi, nàng như ngây dại cong người qua lại. Anh muốn để trong em ấn tượng sâu đậm sự kích ngất, đi đâu cũng tìm về cho anh chơi, cho anh rờ cặp vú. Trời ơi!, chồng em đầy nghệ thuật ái ân, đầy lòng lại hào hiệp và nhân đạo.


Biết Monica đang chất ngất, vì nổi khoái lạc trào dâng theo từng nhịp nắc, chàng ấn thật sâu dương vật vào chạm cổ tử cung; nàng lại la lớn lần nữa- chết em anh ơi, sướng quá trời ơi, s.ứ.ơ.n.g quá đi thôi. Rồi từ từ nắc, nhịp còn Monica cứ ôm ghì chặt chàng như một khối thịt, rút hết thông thái sang bào thai, Đạt sung sướng tột đỉnh kháo lạc liền phóng hết bầu tinh khí trong âm đạo Monica. Cám ơm anh, em sung sướng vô tận, ôm em đi đừng rời em. Hôn em cho ta mãi mãi bên nhau.
Cả nhà ngồi đàm đạo khá lâu, ai cũng nôn nao trong lòng chờ tiếng réo gọi chồng của Monica, nhưng nàng sướng khoái quên báo tín hiệu, khi Đạt hỏi chúng ta làm gì nữa em, nàng liền nhớ gọi lớn chị Sharon ơi! Anh ơi.


Hai người bước vào, chỉ còn Monica tênh hênh trên giường còn Đạt rửa ráy mặc quần xì đứng bên giường. Sharon tới vén âm môn của Monica quả thật dòng tinh dịch trắng đục từ từ tươm rịn ra, chứng tỏ họ vừa giao tình mùi mẫn thật sự, rồi chỉ cho người em rể cùng xem. Sharon nắm tay kéo Monica ngồi dậy, ôm hôn như biểu lộ sự vui mừng. 


Sharon mời chồng lại mở áo mình, kéo tung áo ngực lên để lộ hai quả đào tiên, chồng đứng bên phải; người em rể bên trái cho tự do thoa bóp, hôn hít người chị trong lễ giáo; còn Monica biết trách nhiệm mình, liền đứng giáp mặt ôm hôn chị Sharon, tay rờ nhè nhẹ vú phải của Đạt vừa rời như thầm cám ơn. 
Cả bốn đồng thỏa thích, bèn trở ra phòng khách. Họ làm tròn nhiệm vụ.


Bất luận từ hôm nay dài về sau, tin đồn về “đỡ đầu con nuôi”, trong gia đình Monica vang ra ngoài xã hội, danh thơm của vợ chồng Đạt lên cao trong cộng đồng.



==================== Chương 13 ====================

Cặp vợ chồng Robert-Julianne đi nghỉ mát, vì các thầy cô giáo đang nghĩ hai tuần theo luật của Bộ giáo dục, họ đem theo bà vú thân cận, bởi bà nấu nướng và phục vụ rất hợp khẩu vị ông.


Hai vợ chồng tối ngày chỉ “úm” trong phòng ít khi ra ngoài, trừ bữa ăn. 


Nelson, con trai đầu lòng, kháu khỉnh nay hơn chín tháng, đứng vịn thành giường đi lại, họ thuê người theo chăm sóc.


Julianne kể cho vợ chồng Đạt-Sharon ngồi nghe, sau khi trở về nhà. 


Cha thật sung mãn quá mức, lúc nào cùng hùng dũng, hai em thử coi: vừa sập tối sau khi ăn xong, ngồi xem Tivi giải trí chưa tiêu thực là cha xáp lại hôn hít, mơn trớn. Khi cả hai đầy hứng thú kéo vô phòng, cha liền đè chị nắc như mưa bão chưa từng thấy, thèm khát dục vọng, như cảnh vắng nhau lâu ngày vậy. 




Tuần lễ đầu mới phá trinh chị có ấn tượng trong đầu, lo sợ con chim to tát của cha giao hợp, thường nắc bổ tới mạnh. Nhưng bây giờ, khi cha giao hợp cửa mình nở lớn, chất nhờn đầy đủ, chị cảm thấy sung sướng không sao kể xiết.


Cha luôn cưng chiều chị, hằng ngày đúng giờ lái xe ra trường rước vợ về, chị chưa kịp ra áo, là thấy cha đứng cạnh vòng tay ra dấu xin hôn, tung áo trong xoa ngực, bóp, mút đã đời mới buông tha. Rửa mặt xong quay ra là cha đè thọt nắc lia lịa, như sự đam mê riêng tư, nhưng cha không phung phí bắn tinh dịch; tinh lực dành chánh cữ tối. Chị chỉ mặc áo sơ-mi dài phủ khỏi gối, không y nội để cha hứng vạch áo lên cao, đè chơi từ sau thâm nạp tới, bất cứ chỗ nào, bất luận thời điểm nào!. 


Chị không mường tượng được con số, nhưng ít nhất trong một ngày-đêm là từ tám đến mười lần giao hợp, năm lần xã tinh dịch. Tinh hoàn cha to, thòng dài chạy lên chạy xuống, hễ nắc mạnh đập vào bờ mu lồn cương mộng của chị nghe b. b. ạ .c. h.c h… b.ạ.c.h, âm vang nghe quen thuộc đầy nổi khoái lạc.




Từ ngày lấy cha, chị chưa hề đụng móng tay: giặt áo quần, lo cho con, lo bữa ăn gia đình cho chồng. Cha chỉ muốn chị rảnh, tâm trí thật thảnh thơi, chị lo ngồi soạn bài cho nhà trường, thì cha thừa cơ hội thò tay nưng niu cặp vú từ sau tới, hay thọt vô áo mò trực tiếp bóp xoa. Chị không phản đối mà hưởng ứng đồng nhịp liền nên cha càng cưng chị hơn.


Thương cho Má theo chị, vì lòng mẹ luôn yêu mến con gái, và thêm bà vú, lo phục vụ. Thật là hạnh phúc gia đình chị ấm cúng chan hòa.


Hai em biết giờ chị đang mang bầu hơn một tháng, chất hormone dư thừa trong âm đạo luôn tươm ướt cửa âm môn, cha lại càng chơi mạnh không nương. Chị càng đê mê sướng tột đỉnh. Có chồng lớn tuổi nhiều kinh nghiệm ái ân nên Robert chơi chị sướng đến lịm người. Thật cảnh “chồng già vợ trẻ là duyên phàm trần”.




Cha còn nói thêm, ai muốn có con lại ngủ ba đêm bảo đảm chuyện đó.


Chị không ghen sao?! Chị giao kết trước ngày cưới- trách nhiệm cha phải có con nối dõi tông đường. Còn sau đó cha tự do. Bây giờ cha đang qua cầu đứa con thứ hai. 


Chị Sandra muốn thêm con với cha, chỉ ngủ hai đêm trên nhà nghỉ mát vùng Yass, hai em nhớ không? -sanh thằng nhỏ nay sáu tháng, ảnh chụp y hệt mặt cha.


Chị Thiên Nga cũng muốn có con với cha, nhưng chị Hai-Duyên can ngăn. Chị rất có lý- chị Nga có quyền thử đồ nghề cha,- nên tránh có bầu -vì da trắng và da vàng pha lẫn lộn- Xã hội sẽ cười chê chị cảnh “ăn vụng không khéo lau mép”.


Thật tinh lực cha hoàn toàn dồi dào, sung mãn trọn vẹn, đa số phụ nữ có chồng- hai người bạn của chị Hai- khoái “ăn vụng”, tìm chút lạc thú riêng kín đáo.
Ngoài số phụ nữ đó cha rất tư cách, nên chị tin cha người chồng đứng đắn.


-Em nghe đồn “đồ nghề” cha to lắm hả? mấy chị bạn chị Hai ai cũng thử, chị nói em nghe. 


-Đúng rồi dương vật cha to bằng cườm tay chị, dài gang tay; khi tắm chung hay làm tình chị thấy vậy, chị chưa từng nắm nó, để mân mê ra sao!. Đó là quý tướng, ít nam giới nào đạt: to và dài. Người thì to nhưng ngắn, kẻ nhỏ mà dài thoòng… Người đời thường ngạo :”thà nhỏ mà thông, hơn lớn nửa trong nửa ngoài”


Ôi chuyện vợ chồng, chuyện phòng the nói hoài không hết, nhưng nó tạo niềm vui…hén.


Tụi em nghe chị kể lòng thèm thuồng, như bị “thinh dâm” muốn giao hợp lắm, chị và Sharon nghĩ dạy hai tuần. Lợi dụng thời điểm đó, tụi em dành hết cho sự ái ân, chăn gối bên nhau. Vợ em cũng không rành nấu nướng gì, nhờ gần Motel ăn uống rất tiện, thêm em Monica, con cô Emma cung cấp thức ăn bồi bổ, tinh lực luôn sung mãn. Em hùng hổ ngày nào cũng căn bản ba hiệp: sáng, trưa, tối. Bất luận ở đâu, thương Sharon rất chiều chuộng chồng hết mực, nên thường mặc váy ngắn, khi cần tung lên không vướng, em chơi đủ cách…
Chị nói đúng, tháng đầu mới cưới vợ chồng em rất ít cảm hứng, vì âm hộ còn hẹp, thiếu kinh nghiệm ái ân, thiếu sự kích thích nhau. Dương vật em căng cứng còn Sharon cử ỡm-ờ, bây giờ thôi thâm nạp vô là nắc thọt tơi bời.


Vợ em tắt kinh tuần nay hy vọng thụ thai, tụi em mừng lắm.


-Hai em nên nhớ, qua kinh nghiệm chị, khi mang thai người nữ cũng tăng mức độ ham muốn tình dục, không nên kiêng cữ, nên chị yêu cầu cha- anh Robert gần gũi thêm, nhưng giao hợp không cần bắn tinh dịch, chỉ ôm ấp, hôn hít đủ cách làm sao thỏa mãn. Nhờ vậy, mới hạ dục không còn bứt rứt. Sharon thử xem có đúng không?


Cha đi chừng nào về?- Có má theo phụ, họ lãnh hồ sơ sửa chữa nhà ở thành phố Cains. -thường trưa trưa, má thúc cha về sớm. Nhưng khi nào cha muốn “gần gũi” má thường tạo sự trễ nải- ở lại ngủ qua đêm nhà của người quen hay hotel.
-Má sợ cha lắm. Sao vậy chị?!- Sợ cha đè má giao hợp, hai người ngủ chung, sao tránh khỏi, cha chơi má ít nhất hai cử, bởi âm hộ má nhỏ- chim cha to, bà đau hơn sướng. Cha có kiểu chơi ẵm xổng người má khỏi mặt đất, không cần giường, điểm tựa gì cả. Cha gọi kiểu “thằn lằn ôm cột đình” vì má nhỏ con ôm thân hình to tướng, vềnh vàn của cha. Hai tay hai người ôm mình của nhau, cha xốc, xốc ngâm dương vật trong âm đạo má. Kiểu chơi nầy sướng lắm chị khoái nhưng bầu to chừng sáu tháng nên tránh thai nhi bị ép.


-Thế chị có bú chim, hút tinh khí cha lần nào chưa?


-Chuyện rờ “của quý” của cha hoàn toàn chưa- chuyện bú đối người Á đông mình như “gớm” hay phong tục kiêng kỵ, chị chịu thua. 


Vậy còn em, tụi em có bú liếm gì không?,- em hay liếm âm môn của Sharon, lúc nàng hứng âm tinh rịn mút nó măn mẳn, chim hứng lên bần bật, còn vợ em thôi sướng ngây dại, bẻ mình qua lại, hai tay nắm ghì tóc em muốn xức ra mới chịu buông, kế đó mới màn giao hợp. Còn Sharon chưa bú chim em.
Chị Ba- Julianne, giờ đến “cữ trưa” của tụi em, phòng nào trống em ngả lưng, tụi nầy mùi mẫn chút. Vô phòng má rộng và kín hơn. 


Ừ, chị có muốn nhìn tụi em làm tình không?-Thị dâm khoái lắm chị à! Chị nên thưởng ngoạn kẻo uổng trong nhà em út không ai xa lạ. 


Chị vào thăm cháu ngủ chưa, sẽ quay trở lại sau.


Vợ chồng nhờ vào chiếc giường lạ, lại là nhà của chị mình. Đây không phải đòi hỏi xác thịt do dâm đãng, nhưng cơn động tình cứ như chừng mực đúng giờ đòi hỏi, tinh dịch dâng ngập trong bìu dái Đạt. Tinh hoàn đang co thắt, Đạt không sao kềm hãm thêm lâu.


Sharon nhanh tay trút bỏ áo quần nằm chờ chồng, Đạt hoàn toàn trần truồng theo sau, đang ngắm nghía vợ dâng hiến, giao hoan như mọi ngày; hôm nay hưng phấn thêm hơn vì giường của Mẹ mình đi xa chưa về lòng như rộn ràng, con chim cũng bần bật cương lên. Sharon cũng nhiệt tình hưởng ứng với chồng.
Em ơi, hãy khom người xuống chống hai tay, đôi chân quỳ đi. Anh thay đổi thế giao hợp sao cho em sướng, nếu không vừa ý anh đổi nửa.


Từ phía sau chiếc mông, Đạt nhét con chim thâm nạp vào khe lạch Sharon tiếp nhận trọn vẹn, dòng dâm thủy nàng rịn ra trơn ướt giúp con chim thông thương ra vào suôn sẻ. Âm đạo nàng co thắt từng chập tạo niềm sung sướng liên hồi cho Đạt, chàng như ngừng nhịp, nắc để cả hai thụ hưởng niềm khoái lạc.


Julianne thăm con quay trở lại, cửa phòng chỉ khép, nàng khẻ bước vào đứng ngắm nhìn cả hai đang lâm trận, họ trong cơn đê mê không còn biết gì ngoại cảnh. 


Lần đầu Julianne được thấy tận mắt đầy thích thú, từ cặp vú to nhưng thanh tú của em dâu, con cu của em trai mình xâm nhập vào khe lồn, mép lồn đỏ hồng tươi tắn, mỗi lần Đạt đẩy con cu vào thịt hai mép lồn chạy dồn vô, khi kéo ra chạy ngược ra, cửa mình Sharon khít khao ôm chặt con cu chồng, loang loáng nước nhờn hòa với dâm thủy Sharon, ngập ngoài cửa âm hộ. Họ đang giao hợp kiểu mới, khá lạ:“kiểu chơi chó?!”-như chó nhảy đực- từ sau ôm mông nắc chồm tới. Sharon khom người hứng chịu, đón nhận cơn thống khoái tăng dần gấp bội trong cổ tử cung, nàng hoàn toàn tê dại, giọng trở nên ú.. ớ. Anh ơi!, em s.ư..ớ n.g quá!, thần kỳ lắm!, kiểu nầy dương vật anh luôn vào ngập cổ tử cung em, cứ nắc mạnh thêm, mạnh thêm nửa, nhưng… từ từ đừng xã tinh dịch vội cho em thở đôi phút.
Julianne lòng rộn ràng vì nổi sướng khoái lâng lâng, nhìn hai em mình giao hợp, cảnh thị dâm- còn sướng gấp mười lần chồng làm tình hằng ngày. Hai mắt trở nên đờ đẫn, tay buông thõng, đôi chân nàng như muốn quỵ xuống đất, rụng rời tứ chi. Nếu người lạ chắc nàng nhảy bổ xô, xin ăn ké, chia sẻ cuộc làm tình. 


Một cảm giác mát lạnh, nàng lấy tay rờ những giọt âm tinh chảy ướt theo mép vế mình. Nhưng nàng chợt tỉnh nhớ ra- nó là em ruột, thêm em dâu kề một bên?! Kỳ lắm, khó xử sự …


Theo yêu cầu của vợ, Đạt ngưng gây phấn kích trong giây lát, rồi chàng tiếp tục phi ngựa đường dài, hai tay chồm tới trước vòng ôm ngực vợ xoa bóp, như tên nài ghì cương ngựa phi nhanh tới đích. 


Em ơi, anh hứng quá chịu hết nổi rồi, Đạt xã hết bầu tinh dịch vào âm đạo vợ, rồi bật ngang người, lái người Sharon cũng ngả theo. 
Hai người mở mắt thấy, chị Julianne đã đứng bên giường nhắm nghiền đôi mắt, đang yên lặng tận hưởng cảnh ái ân đầy hứng thú của em mình, còn như chưa hoàn hồn.


Thực tế, cả ba người đều thả hồn theo niềm hoan lạc riêng tư khác nhau.



==================== Chương 14 ====================

Chị Ba, -chi Julianne hãy tỉnh lại, trong nhà cả đừng ngại…, chị lên giường nằm giữa với tụi em đi, cùng vui vẻ với nhau. 


Đạt -Em nên mặc quần xì vào. Nằm chung ba người, em ôm chị, hôn hít sờ mó chị một hồi, em hứng tình đè chị chơi bất tử,- kỳ lắm; hơn nửa đụng thai nhi nên tránh. Anh Robert đang tiết dục, luôn tránh giao hợp trong tháng đầu thụ thai.


Đạt nghe chị nói rất hợp lý, liền mặc quần xì nằm bên ôm người chị, xoa vú hôn hít như một phụ nữ xa lạ. 


-Chị à, không phải tụi em mời vô xem cảnh làm tình, có ý lợi dụng chị. Em muốn xem chút tướng mạo chị qua cặp nhũ hoa và âm mao!


-Đây chị cởi áo cho hai em tự do, thương chị đừng đi xa nhen!.


Đạt ít sống gần chị ruột từ thuở bé, khi đến gia đình ông Robert, nên không tận mắt thấy thân thể mượt mà như nhung, dáng dong dỏng cao, thon đẹp khá hấp dẫn của phụ nữ Đông phương. Vú chị không to nhưng màu đỏ hồng căng đứng, đầu nhúm nhô cao, thật quý cách. Gái một con trông mòn con mắt, chị quá đẹp có làn da trắng mịn màng, mi cong mắt phượng, đôi má hây hây ửng hồng khiến ai nhìn cũng phải mê, phong cách lại cao sang, nói năng ấm giọng từ tốn. Nhưng phụ nữ tích tụ của cải thể hiện trên chiếc mũi. Mũi chị củ tỏi to và khá kín, cả ba anh chị em chúng tôi đều như thế. Có lẽ vì vậy chị lấy chồng- anh Robert- vừa phú quý, vừa giàu sang đi đôi. Thật ứng nghiệm với tướng mệnh người nữ đài các. 




Còn hạ bộ chị không chịu cỡi sao thấy “hoa lá cành”!?. Da, nhũ hoa, giọng nói đều vào quý cách; mũi là tiền tài đặc cách nên chị có của trăm, của triệu. Vậy âm mao chịu chắc còn một vài điểm tuyệt hảo nửa?! Chờ dịp khác, hay anh Robert về làm tình mình rình xem, hay xin cho danh chánh ngôn thuận.


Đạt nằm kề ôm chị mình trong lòng, tay chỉ rờ thoa cặp nhũ hoa cho sung sướng dục tình, mùi da thịt tươi trẻ của Julianne tỏa thơm ngát, miên man khiến con cu cứ cương cứng trong quần, nhô cao cọ vào mông người chị… dường như âm dương bất tương thuận: chị em cùng huyết thống?!, Đạt không khơi nguồn cảm xúc thể xác, nên không đòi hỏi giao hợp?.


Mục đích hai vợ chồng Đạt:”nhất cử lưỡng tiện”: trước thăm chị mình và gia đình, sau muốn bàn về mở lớp toán-lý-hóa miễn phí cho học sinh cư dân địa phương. Tạo uy tín cho cha, hay chàng muốn ra ứng cử Hội đồng thành phố Cains hay Hạ nghị viện liên bang trong tương lai. Vì quê vợ ở thủ đô, chàng hướng về ngôi trường danh tiếng của mình ngày xưa tốt nghiệp. 




Monica, người nữ ở nông thôn vốn ít học, nàng còn biết:”Học vấn là chiếc chìa khóa mở các cửa”, vì thế nàng kết Đạt như nhân tình, gần gũi xác thịt lây nhiễm sự thông thái, gián tiếp đầu tư học vấn cho con, chứ không lợi dụng bạc tiền. 


Mình hợp tác mở lớp dạy thêm, nhín chút thời giờ trả lại cho xã hội, cho nhân quần phần nào những sự gì đã vay mượn ở xứ người. Robert luôn dạy con: “mưa lâu thắm đất”, các con nên “tích phúc đừng tích tài”, lao vào giúp xã hội đang khó khăn như gia đình cha.


Julianne lên thay thế, khi ông Hiệu trưởng trung học sẽ hưu cuối năm, nàng hứa sẽ giúp cho mượn lớp, còn giáo sư mời gọi thêm số giáo sư bạn thân, ai hứa tình nguyện giảng dạy; khi lớp ổn định về lâu dài sẽ xin quỷ tài trợ chánh phủ sau. Đạt hứa lãnh dạy Hình học hay môn Đại số. Sharon dạy hóa, còn Anh ngữ có lẽ chị Julianne phụ trách, như vậy cần thêm hai vị giáo sư, và cô thư ký điều hành.




Cả ba nằm tâm tình có định hướng tương lai cách đắc ý. Chương trình dạy sẽ bàn kỹ hơn, khi mời đủ giáo sư.


Julianne cũng chờ Robert chở đi bác sỹ gia đình, khám thai định kỳ, lần nầy thêm vợ chồng Sharon đi theo.


Cả ba như hàn huyên tạm đủ, bèn trở xuống tầng dưới chuẩn bị bữa cơm.


Ông Robert và bà Tuyết cũng vừa về. Robert mua hàu sống (fresh oyters) cho vợ, làm món hàu sốt để cho mọi người ăn, đặc biệt Julianne và Sharon mang thai dùng, tăng thêm calcum lợi ích cho thai nhi. Vào bàn ăn, họ ăn cơm gấp để đi khám bác sĩ cho kịp giờ hẹn.


Cả bốn cùng vào phòng bác sĩ. Sharon khám trước vì chưa có hồ sơ bệnh lý. Ông cho lấy mẫu tinh dịch thử nghiệm, tinh trùng đang đầy ấp, bám ngoài cổ tử cung chưa xâm nhập kịp, hẹn tuần sau trở lại. Họ chỉ cho rửa âm đạo sạch sẽ, vì vợ chồng vừa giao cấu xong trước khi đi khám,- cô y tá cho biết.
Julianne bước vào kế, y tá bắt nàng nằm ngửa, gác hai chân lên thanh ngang giường, dùng dụng cụ “mỏ vịt” banh lớn mép âm môn để khám nghiệm bên trong. Vợ chồng Đạt có dịp đứng sau nhìn kỹ âm hộ chị mình. 


Qua ánh đèn pin- gắn trên trán rọi chiếu. Thật là quý cửa âm hộ của Julianne đỏ hồng từ mép ngoài vào trong, từng thớ thịt nhỏ tươi tắn nhô ra, nhô vào, lồi lõm vào tận trong cổ tử cung, chứ không bóng loáng suông đuột, chòm lông đen tua tủa phủ kín bờ mép âm mao, thêm chất nước kích thích tố  (hormone) đang tươm ướt rịn, -chất nhờn giúp cho sự giao hợp cọ xát không đau. Hai vợ chồng Đạt quan sát lòng đầy hứng thú, nhưng không thấy được các điểm nổi bậc quý tướng ở âm hộ chị gái của mình!. 


Bác sỹ khám tổng quát Julianne, rồi xác nhận dương tính hoàn toàn.
-Đạt liền hỏi: vợ chồng có nên kiêng cữ gần nhau trong tháng đầu thụ thai hay không?. Nếu giao hợp ảnh hưởng thai nhi như thế nào?


-Sự giao hợp cần liên tục tốt hơn, tuy nhiên phụ nữ trên ba mươi, tỷ lệ thụ tinh ở mức độ thấp hơn người nữ trẻ. Julianne lúc thụ thai lần đầu vào ba mươi ba, thể lực tốt nhưng bào thai cần ổn định. Do đó, phải nên kiêng, nếu giao cấu dồn dập làm “di động” thai nhi không tốt.


Bây giờ Julianne thụ thai lần thứ nhì không cần kiêng cữ chi nửa.


Đối với Sharon tuổi trẻ, thể lực quá dồi dào không ảnh hưởng, cứ sinh hoạt sinh lý bình thường. Hai người bình thản ôm hôn vợ xong, cả bốn vui vẻ bước ra về.


***


Khoản thời gian gần hai năm sau….


Vợ chồng Đạt lái xe ra phi trường rước anh chị ruột -Kiên và vợ chồng Sandra, từ thủ phủ Canberra lên công tác và ghé chơi. Nhà ông Robert chỉ có bốn phòng, bây giờ thêm khách đông, Đạt cố mời vợ chồng Sandra- Micheal ở chung nhà với mình gần khu Motel. Đạt vốn mê thích cặp nhũ hoa Sandra, anh chị lên chơi thế nào cũng “đãi mình một chầu” lòng càng thêm rộn ràng, hân hoan tở mở, chân đạp ga xe như tăng gia tốc lên nhanh.
Sáng hôm sau, Đạt lái đưa Micheal và Kiên đến phân xưởng sản xuất bao bì để thanh lý.


Trước khi xe rời bánh, qua điện thoại Đạt căn dặn Monica gọi nhà hàng phục vụ với món thịt trừu và thịt dê nướng BBQ do mình cung cấp ướp theo hương vị Á châu. Cả gia đình ăn buổi hội ngộ vào chiều, cũng nhắn mời mọi người, ưu tiên Cô dượng Emma và em Lisa. Không hạn chế ai quen trong họ hay bạn thân, vì ăn ngoài trời khách tới trước sau không ảnh hưởng cuộc tiệc.


Chi phí anh chị Hai Kiên xuất trả theo quỷ giao tế của Công ty bao bì.


Còn Duyên, Sandra và Robert, cả ba vào trại nuôi oyster-mua con hàu tươi. Duyên dành tay lái; để ưu tiên cha và chị Sandra ngồi ghế sau, cho hai người tự do mơn trớn nhau đã thèm, họ vắng nhau gần cả năm; qua kính chiếu hậu thấy Sandra nằm dài phơi mình trên ghế, gối đầu chân Robert, nàng mở banh áo ngực cho cha nàng thoa nắn cặp vú “thiên phú” xem có vẻ hai người mải mê đầy sự thèm thuồng.
-Anh ơi!, tụi em nhớ anh lắm, lòng vời vợi ngóng trông, nhưng không có cách nào lên thăm!!, vì việc Công ty bận rộn, gần một năm rồi thời gian chóng quá, con chỉ thấy mặt anh lúc lọt lòng chào đời cho đến nay!!. 


Bây giờ gia đình em gần anh, thăm anh một tuần, sau đó thu xếp có thể đổi về các công ty ở Bắc Âu, gần quê nhà em ở Tây Ban Nha. Công ty luân hoán những người làm lâu năm, đổi phương vị để chỉ huy tiếp. 


Anh Kiên lên chức thanh tra, thay thế Micheal sẽ về lại thủ đô- gần với vợ. Nghe nói công ty giao thêm phụ trách phát triển, khai thác ngành kỹ nghệ giấy ở tiểu bang Queenland. 


Lần nữa chúng ta xa nhau không biết chừng nào gặp lại, giọng nàng run run như vẻ ngẹn ngào, cơ hồ đầy thương cảm… Robert nghe Sandra nói, càng ôm siết mạnh vào trong lòng mình như vỗ về cảm thông. 
Xe vào trang trại nuôi hàu, được chủ biệt đãi bữa trưa, ai nấy đều no bụng. Họ mua hàu tươi mang về chiều làm BBQ buổi chiều tối có mời thêm số khách.


Trên đường về, giọng Sandra nũng nịu em muốn “vợ chồng hú hý” chớ điệu nầy chết thèm chết khát, uổng công lên tận đây từ tối hôm qua. Anh nghĩ sao?!


-Vậy thì hay quá, cha chìu ý con liền. Duyên con chuyển hướng lái xe ghé vào nhà Đạt, hay muốn lấy phòng ở Motel, nơi nào cũng tiện, vì chỉ còn cách nhà mình không xa- 10 phút lái xe nữa. Về nhà rất nhiều người, nào: Mẹ con, bà vú… nhất là các cháu nhỏ quấy rầy. Đối với Julianne, nàng rất thương chồng, thì cha thấy không trở ngại. Vậy theo cha nên vào tư thất Đạt, nhà mới, sạch sẽ đầy đủ mọi tiện nghi, yên tịnh và nhất là kín đáo hơn.
Xe ngừng, mở cửa cho hai nữ vào nhà Đạt. Ông Robert quay xe lại Motel giao các thùng hàu tươi cho Monica và Sharon đang làm việc, dặn đem về lo tiệc tùng. Ông lấy thêm trái cây ướp lạnh và nước uống của Motel cho ba người. 


Họ không còn vướng bận, yên tâm ở lại tự do làm tình.


Hai nữ tắm xong, đồng vận trang phục màu hồng giống nhau, ngồi phòng khách chờ. Robert vừa bước vô cả hai nhảy bổ lại ôm hôn, Duyên đỡ lấy túi thức ăn và nước để bàn khách, Sandra đã cởi bỏ áo quần, hai tay thoăn thoắt mở quần áo Robert. Anh xin phép tắm cho sạch sẽ trở lại, làm nàng hụt hẫng.


-Em Duyên cỡi đồ đi, tụi mình nằm chung một giường chia sẻ niềm hoan lạc với nhau, muốn anh Robert chơi chị trước nhưng xã tinh dịch trong âm đạo em sau.


Robert tắm trở ra, nằm giữa hai nữ trong tư thế sẵn sàng, ông khoan khoái hít thở không khí trong lành của căn phòng mới và mùi da thịt thơm ngát đầy sự kích dục, tỏa ra từ hai đứa con dâu nuôi, muốn dâng dục tình, hầu hạ người cha. 
Duyên nói,- Cha à, con rảnh rỗi lên thăm cha, và tụi con muốn tư tình với cha trước khi vợ chồng Micheal chuyển đổi về quê ở Anh quốc làm việc. Con không sợ mang bầu, cha cứ chơi xả láng hay Micheal ban cho tinh dịch có con thêm đều hạnh phúc. 


Robert được hai đứa con nằm ôm ấp, lòng hưng phấn lạ thường, nhưng nhớ Sandra nói sẽ về quê càng thêm nao nao, thầm thương thương, tiếc nuối trong lòng. 


Khi con tim đã vui trở lại…. thì tình yêu vẫn đẹp.


Sandra phục vụ cha- người “tình hờ”, nàng đưa tay vọc, mơn man dương vật, cũng dịp thử độ cương cứng của cha, nắm tay nàng vừa đặt chạm thỏi gân, nó tăng lên bần bật, ngổng thẳng đứng chín mươi độ, rồi nàng vuốt ve, nâng niu kích thích bìu dái. 


Còn Duyên ôm hôn cha, thoa bóp, vuốt ve khắp thân thể kích thích ông hưng phấn thật lẹ làng. Chợt ông ngồi dậy định đưa dương vật mình vào âm hộ của một nữ, nhưng không biết ai trước người sau!.
-Anh cứ giao hợp với em trước, chừng lên tột đỉnh khoái lạc hãy xã trong âm đạo Duyên. Ông ấn dương vào sâu âm hộ Sandra, từ từ thụ hưởng áp dụng nghệ thuật làm tình, ông khom người để mút hai bầu vú to đầy gợi dục, xong dùng hai tay thoa vọc cùng khắp như đã thèm mới nắc tiếp. Sandra cảm thấy sướng khoái, rất lâu được con chim to lớn, thọt vô rút ra cách trơn tru, dâm thủy tươm ướt, con chim cha thoăn thoắt ra vào nghe ọt… ọt nàng qiếu người lại. Anh ơi em sướng lắm, em đạt khoái cảm đê mê, còn anh sắp ra chưa. Robert cứ thọt nắc mạnh hơn, nàng lại ngất ngây tê dại, ghì chặt thân thể người tình mạnh hơn. 


Biết mình cũng đang sướng khoái, ông bèn rút chim ra, như kềm chế chờ cho hạ cơn dục tình trong chốc lát, ông lại nhét vào âm hộ Duyên đang nằm kề bên. Một cảm giác thật ấm ấm chạy rần rần trong dương vật ông, khi âm dương “cha con” vừa giao hòa, làm tăng độ hưng phấn của ông trở lại. Robert hoàn toàn sống lại với kỷ niệm cách đây hai năm khi Duyên con dâu, đòi hỏi cơn thèm khát dục tình với ông. 
Ông thẳng lưng nắc mạnh tới tấp, hai tay hai người nắm ghì chặt lẫn nhau, điều khiển cuộc tình. Cha không muốn bắn tinh dịch, không phung phí tinh lực bây giờ, chỉ muốn làm hai con sướng khoái miên man rồi dừng, cho dương vật ngúc ngắc kích dâm cho hai con đã thèm thôi…


Như vậy, cha muốn xem hai con dâu ngang nhau, chúng ta hoàn toàn không dâm dục, xem bên trọng bên khinh. 


Tối nay, cha sẽ ngủ từng đứa một, theo yêu cầu trong suốt tuần.



==================== Chương 15 ====================

Tiệc liên hoan BBQ, quan khách tham dự trên 20 người, ngoài ông bà Hiệu trưởng, ông Thị trưởng Townsville, viên Giám đốc phân xưởng sản xuất bao bì hiện tại ở Queenland, và các giám thị, thợ máy, thợ in. Còn lại là gia đình, được nhà hàng và các phục viên Nam nữ phục vụ khá chu đáo. 


Ông Robert cố mời khách dùng món hàu sốt, Nam ăn cường dương, tốt chuyện gối chăng, còn Nữ tăng thêm chất vôi, calcum tốt cho người mang bầu. Robert mời, đút vào miệng vợ Julianne đang đứng kề bên.


Ăn ngoài trời, quan khách toàn đứng bưng đĩa cho gọn, còn ghế ngồi kê khít nhau theo hình vòng cung. Kiên và Micheal lại gần Giám đốc bao bì, và ông Thị trưởng; bàn tìm tuyển người mới để mở rộng khai thác cây thông và cây bạch đàn làm bột giấy. Họ tổ chức huấn luyện, xây cất nới rộng thêm phân xưởng…, vốn đầu tư đã có trên 14 triệu; được Thị trưởng hết sức ủng hộ vì tạo công ăn việc làm cho cư dân. 




Còn cô dượng Emma nghe tin có tuyển việc, họ xin dành ưu tiên hai chỗ tài xế cho hai đứa con rể.


Micheal liếc thấy bộ ngực vĩ đại của phụ nữ gần năm mươi, đang đung đưa, ẩn hiện trong chiếc áo thun bó sát thân thể mập tròn di chuyển lại gần phía chỗ mình, lòng thêm rộn ràng, nhưng mắt làm bộ đăm chiêu ngó sang chỗ khác đến khi bà Emma lại ngồi kề bên.


-Chào chị Emma, chị là bà con với anh Robert?


-Theo vai vế là em chú bác với Robert, thân nhân gần. Em giúp chị cho hai cháu rể có việc làm, bà liền gọi Lisa và Monica lại chào Micheal. Chắc chắn là được, nhưng để công bình nên điền đơn trước, có bút phê của Ban thanh tra người tuyển ưu tiên hơn. Chị và hai cháu cứ yên tâm.


Monica ranh mãnh, em là “vợ hờ“ của anh Đạt đó, anh Micheal à! Theo phong tục người Hy Lạp rất quan trọng như vợ lớn, vợ chánh thức. Ở đời cần phải dựa thế lực để sống, dựa bà con giao việc thì tin cẩn hơn, tài xế thiếu gì nhưng khi lái xe cho chủ có bạn gái, bồ nhí,… đi sai phương vị không làm nội tuyến cho bà “nội tướng” ở nhà là tốt?!. 




Monica hiện đang hợp tác rất đắc lực với Đạt, nhờ thế không vụ mất cắp, không kẻ phá hoại, nên chồng nó phải ưu tiên không thể từ chối được. Mình hết nhiệm vụ thanh tra, giao qua cho Kiên và viên Giám đốc dành sự dễ dãi cho hai cháu, bà Emma ngồi kề nghe rõ lòng đầy hồ hởi.


Micheal ghé tai nói nhỏ, cặp nhũ hoa chị đồ sộ, size mấy vậy? Em muốn chiêm ngưỡng chút được không? 


-Kỳ chết, ngồi đây bao nhiêu người. Ừ hén! Em muốn hả, hôn hay đi xa hơn, hãy để chị tìm địa điểm sẽ quay lại. Micheal ngồi chờ với tâm trạng thật vui vẻ, mường tượng chút nữa giao hoan người nữ có bộ ngực “chết người” thì sung sướng như được vàng!.


Bà chỉ quen biết Đạt, nên vấn kế. Thôi về nhà em tiện nhất, cô cứ ra bãi xe, con báo anh Micheal ra liền sau. Đạt nói láo với chị Sandra, anh Micheal đang nhức đầu cần về nghĩ trước, nếu có ai hỏi.




Xe ngừng, Đạt mở cửa, -hai người tự do tiếp chuyện, con quay lại với buổi tiệc nhen.


Đèn bật sáng, phòng khách khá ấm cúng. Micheal vào trong trút bỏ áo quần sau ngày làm việc vất vả, mắt hướng nhìn về Emma còn đang luống cuống, lòng bà lưỡng lự không biết nên cho thoa bóp vú, hôn hít là đủ hay người Micheal đòi hỏi đi đến ”bến Tầm dương“ mới vừa lòng.


Micheal hỏi Emma, chị có cảm thấy em sàm sỡ không?


Việc “ấy nhau” sao gọi sàm sỡ cho mất vui, chị theo lời mời em là vì lòng hiếu khách. Sự thật chị ngán cảnh “cơm nguội” đòi thèm “phở” của em ở đây? Quả thật, nếu em có lòng hào hiệp đãi chị chầu quý vô cùng. Cư dân nữ vùng nầy bất cứ ai được “hẹn hò”ø với khách dù quen hay lạ để “ăn phở” nấu liền là vạn phúc.
Emma biết Micheal không muốn ngu ngơ lòng vòng, bà liền cởi áo thun ngoài để lộ nịt ngực to quá khổ, nước da trắng tinh nhưng còn đầy vẻ hấp dẫn đưa tình. Micheal tiến lại đứng ôm hôn, miệng môi đón nhận chiếc lưỡi ngọt ngào của người chị phương xa có lòng ái mộ. Hai tay nựng nựng cặp vú như hai quả dưa hấu, thật kinh khủng, đầu núm như không có, miệng chàng kê mút mút, rồi áp mặt giữa hai lõm vú, Emma thuận tay ép hai khối vú sát vào má người tình, để chàng hưởng mùi da thịt mình- người nữ đồng hương thơm tho, dương vật chàng cũng bắt đầu cương từ từ bên dưới. Chàng nghĩ giao hợp kiểu mới, bèn áp con chim giữa hai lõm vú, tay bà Emma đè ép sát, chàng nắc liên tiếp không ngừng. Ôi nó mát rượi và giúp chàng hưng phấn. Micheal nhìn xuống phía dưới bụng phệ mỡ phủ che kín gần hết phần dưới chỉ lòi chút chiếc xì líp màu trắng. 
Chị Emma ơi!- chúng ta bước vào phòng trong kín hơn. Vừa an vị xong Micheal kéo bỏ xì líp khỏi vị trí, âm hộ Emma thụt hẳn sâu vào trong chỉ còn chỡm chờ chút lông đen ngánh lộ ra ngoài, chàng dìu nàng nằm trên giường, Micheal ngả người cùng nằm theo. 


Mùi dầu thơm quen quen của Sandra và Duyên lẫn lộn mùi “khen khét” là lạ, Quái!, chắc vợ mình vừa làm tình với ai trên chiếc giường nầy? Chàng nghi ngờ thật đúng.


Mặc kệ mình lo xử trí “con mồi”, ôm mơn trớn một hồi lâu, tay Micheal thoa xuống vùng cấm địa, chòm lông rập rạp che lấp cửa âm môn, nó bị thụt sâu trong khối thịt bụng mỡ đùn phủ khuất, Micheal ngồi hẳn xuống quan sát, tay thoa thoa mu lồn, lông chạm nhau nghe sột soạt, xong banh cửa âm môn đỏ hồng, kích thích tố cũng tươm rượn ươn ướt bóng loáng theo ánh đèn. Chàng cảm thấy hưng phấn nắm dương vật nhét sâu vào cửa âm hộ, nhưng khối thịt bụng cản trở không sao ấn chim vào thêm nữa, bên cạnh còn hai đùi bà to như cột nhà.
Micheal đề nghị Emma nằm nghiêng chàng gác chân lên vai mình, thế nầy con chim vào sâu được chút, cứ nắc thọt thật mạnh nhưng thấy Emma cứ vẫn trơ trơ chưa đạt cảm hứng. Âm hộ to lớn của nàng từ lâu không được giao hợp nên kích thích bóp sát dương vật chềnh vềnh khít khao của Micheal. Thật xứng hiệp chim Micheal to với âm hộ rộng của Emma…


Khi chàng khom người xuống ấn lút cu thật sâu, Emma mới chợt hưng phấn, nàng phát ra tiếng ự..ự…sướng quá em ơi; gần 5 năm chị mới gần gũi xác thịt với đàn ông. Chồng lớn hơn chị mười một tuổi, đang bị chứng bất lực, thành thử chị thèm khát nhục dục, đâu có ai tìm để “giải khuây”!. Em cứ nắc thêm đưa chị lên mây, cám ơn em giúp chị làm dục tình sống lại. Cu em khá to nhưng ngắn cố đè ép khối thịt bụng chị cho nó vô sâu nữa, nắc thêm mạnh lên đừng ngưng, chị sung sướng, hưng phấn lắm. Khi nào em bắn tinh dịch, hãy xã vô miệng cho chị hưởng, vô cùng béo bổ. Micheal nắc thật mạnh hồi lâu, nhịp liên tu bất tận, khi cả hai đồng lên tột đỉnh khoái lạc, chàng liền rút dương vật xã hết vào miệng Emma, bà há miệng to hứng dòng tinh khí nóng hổi, rồi nuốt ừng ực cách ngon lành, le lưỡi liếm quanh miệng mình cho sạch sẽ. 
Hai người vừa xong cuộc mây mưa, liền quay ra phòng khách, ngồi xuống đang trao đổi với nhau. Bà mời Micheal khi nào em về thủ đô nhớ dành chị sự ưu tiên nữa như đêm nay, hay em đến nhà ngủ nghĩ cho tiện, căn phòng của vợ chồng Robert hưởng tuần trăng mật, chị em mình đóng cửa hú hý cả ngày… ăn uống có con bưng hầu hạ…. Thì ánh đèn xe Đạt chạy về quét qua ngỏ, biết có người về. Bà Emma nắm tay Micheal cùng bước ra sân trước, chỉ thấy mình Đạt,- con quay trở lại đón cô đây-, bà xin quá giang về nhà mình, thay vì trở lại cuộc vui, trong khi mọi người còn dự tiệc tiếp tục.



==================== Chương 16 ====================

Đạt quay trở lại cố tìm chị Sandra rước về nhà mình, -chị ngủ ở đây giữ hai con, nhưng gặp chị Duyên biểu đi rưóc Micheal và cô Emma cha cần gặp gấp.


Lái xe quanh vòng rước Micheal trước đảo qua rước cô Emma trở lại, mọi người ngồi theo từng cặp, chỉ mẹ -bà Tuyết ngồi kề cha, bên là Julianne, còn cô Emma lẽ loi ngồi với cô con gái Monica.


Kiên mở đầu công việc hảng, nhờ cha -ông Robert trợ giúp tay trong việc dựng phân xưởng mới gồm ba dãy nhà cao thiết kế sẵn- chỉ láp ráp đúng hạn kỳ- hưởng hoa hồng 3%-4% trên tổng số tiền xây cất 14 triệu. Nếu cha nhận công việc thu ngắn, chàng đở lo vì có Robert và Đạt kinh nghiệm trông xem, lợi nhuận 420 ngàn lớn lắm nên ông vui vẻ nhận. 


Còn phần Đạt, Kiên nhờ giúp huấn luyện, thay vì mở lớp toán miễn phí. Nhận từ hai đến bốn học viên biết tính khối lượng cây cắt từ trong rừng. Sẽ có một Giám thị -từ phân xưởng của chàng điều hành cũ cách nay trên 16 năm-, lên giúp sức theo dõi, lương trả theo giờ, công việc quan trọng thứ nhì. 




Thứ ba tìm học viên có trình độ thì tốt, nhưng Đạt em khéo léo và uyển chuyển thực hành nhiều hơn lý thuyết, miển họ nhiệt tình thì được. Cô Emma tiếp cho biết trình độ học cao nhất lớp 9, đa số chưa xong lớp 10 ở nhà làm vườn.


Tài xế tuyển người quen bên em lo mọi việc: theo dõi công trường và dạy học. Như vậy, tuyển 4 học viên và 2 tài xế. Đây người trong nhà:”nhất cận thân nhì cận lân”. Chồng Monica theo giúp em, nó cư dân rành địa phương hơn người khác. Hai mẹ con nghe lòng thầm cám ơn Kiên.


Kiên cho Duyên ghi biên bản báo cáo về văn phòng Tổng Giám đốc.


Mọi việc xong xuôi, tụi con rảnh nghĩ mát tuần với mọi người gia đình mình, từ giả vợ chồng Micheal-Sandra về lại nước Anh.


Phần chung của gia đình, tất cả ngồi đây là người nhà.




Con có đem tấm cheque 300 ngàn hoàn trả cha lần chót, tiền nầy trong số tiền bán nhà, trị gía 1,8 nhưng ý cha bán tụi con chỉ 1,5 triệu. Nay con đem trả thêm cho cha. Nếu cha không nhận con có đề nghị: -trước tiên mua phần đất làm gia trang họ Trần-Master cải táng cốt Mum và Ba con về gần đây. Kế là đầu tư học vấn cho con, cho cháu sau nầy. Trong gia đình ai có nghĩ ra phương sách nào khác cho ý kiến?. Phần tiền bạc Duyên vợ con trình bày đầu tư lời lổ chi tiết hơn.


Cha bây giờ có con, tụi con, vợ chồng Đạt. Cô dượng Emma White có hai em: Lisa và Monica. Ai trăm tuổi an táng chung trong khu gia trang.


Còn lại đầu tư sự học là quan trọng, trong đó có con anh chị Micheal, một đứa -cháu Victor là giọt máu của cha.


Robert trầm ngâm suy nghĩ, thầm cám ơn Thượng đế, từ ngày nuôi ba anh em Kiên ăn học thành tài, ít khi nó tranh luận, nói hơn thua điều gì, giờ nó phát biểu mọi người lắng nghe, tất cả đều đồng ý và cảm thấy thoả lòng sự báo hiếu của các đứa con nuôi, nhất là vợ chồng nó luôn kính trên nhường dưới, quyền lợi từ tiền bạc, tới tình cảm… 




Nếu không còn gì ai cũng có quyền riêng tư. Chị Sandra lại với gia đình em. Kiên đứng lên nắm tay Sandra hôn trước mặt mọi người.


Đạt nắm tay vợ và Monica tiến ra bãi xe. 


Duyên theo cha-ông Robert, bà Tuyết và Julianne vào nhà trên. Micheal liền đứng dậy sau chót nắm tay Emma làm mọi người trố mắt đầy vẻ ngạc nhiên; nhưng họ cần về nhà, nên réo kêu Đạt giúp. 


Micheal theo Emma về nhà riêng của bà, thì gần quá nửa đêm, đúng ngay gian phòng trống dành cho cặp uyên ương Micheal-Julianne lúc trước. Họ như con hổ đói, Micheal vừa ra áo quay lại ôm hôn, miệng kề miệng, tay rờ mó tứ tung như vợ chồng mới cưới đang độ xuân thì.


-Chị ơi, anh đâu rồi?, chắc vào trang trại; sáng mai hái cà chua giao hàng sớm, em đừng quan tâm. Bà bước sang gõ cửa phòng bên tìm Lisa tin cho hay bà ở phòng kế, sáng lo điểm tâm mọi thứ trong ngày…má chỉ khép cửa, con lo cho Má nhen. 
Lisa thừa hiểu Má mình thèm khát nhục dục bấy lâu, cha sức khỏe kém. Sự sung mãn như bà -ba thanh niên quần thảo suốt ngày-đêm chưa kham?!, -ai trong phòng với bà?ø, biết là khách của cậu Robert không ai xa lạ? càng làm Lisa tò mò. Ừ khi họ hú hý mình bưng nước, thức ăn vô thì biết ngay. Nếu mà anh Kiên anh ruột của Đạt, anh nầy nhúng nhường dễ chịu nhất, nhưng bà con chuyện “ăn nằm”khó xảy ra lắm!!.


Đêm đã khuya rồi, thôi mình hãy an giấc thêm.


Bên phòng kế Micheal bắt Emma khom người, vì bà có bụng mở cản trợ giao hợp từ sau thâm nạp tới, chàng nắc mạnh hai hòn dái chạm vào mông đít to béo của Emma nghe b.à.n.h.. b.ạ.c.h.. từng chặp lại ngưng, tạo âm thanh dồn dã kích dâm khiến Lisa nằm cách tấm vách ngăn bằng cây nghe rõ mồn một, nàng không tài nào chợp mắt được, hơn nữa đã qua gần giấc ngủ rồi. Ý định dậy nhìn lén Má mình giao hợp với ai cho rõ sự tình, suy nghĩ rồi lại thôi, nàng vội vả vào nhà tắm xã nước tắm qua lượt cho mát.
Micheal và Emma đổi thế chơi, bắt chổng mông cao hai vai tựa mặt giường, con chim Micheal thọt vào sâu hơn, chàng nắc bổ tới dồn dập bắn tinh dịch vào âm đạo Emma bà đầy sướng khoái hai người xong, trần truồng chạy vào nhà tắm thì vừa lúc Lisa xong bước ra, nàng thấy “trọn bộ đồ nghề” hùng dũng của Micheal, ồ, tưởng ai – nhè cậu Micheal chiều mình vừa chào hỏi. Má mình khéo mồi chài cậu ta?! Trông cậu thật quyến rũ. Hai người vào nhà tắm rửa ráy quay lại dự định xáp chiến màn nhì, chưa mặc đồ chỉ vận khăn tắm. Lisa bưng nước mời cậu và Má mình. Micheal nhìn theo mê mệt, có ý thèm thuồng kỳ lạ vuốt vuốt hạ bộ con chim ngẩng đầu lên, Micheal liền đè Emma xuống giường lần nữa nắc liên tiếp cho đến khi hạ cơn sướng khoái… 
Lisa trở vào lần nửa bưng mì gói chế biến ăn liền, tăng cường thêm lồng đỏ trứng hột gà và cà phê sữa; nàng quá ngỡ ngàng tiến thối lưỡng nan, trước cảnh Má mình đang làm tình ầm ỷ với người khách quen. Cậu Micheal quá sung mãn tinh lực, từ gần nửa đêm đến giờ bốn lần chơi, đang cử sáng là năm với Má, khiến Lisa không sao ngủ được. Như vậy, âm dương hai người tương hợp, không khéo Má mình mang bầu kỳ lắm?! Tuổi tác đâu chênh lệch bao nhiêu. Cậu bốn lăm, má bốn sáu, cả hai hồi xuân, sung sức thêm dâm dật, thành chồng vợ chả sao; nhưng ván đã đóng thuyền sao tách rời được? Nhưng mình cứ xem Má hơi chút lăng loàn vì Ba mình còn sống, không kềm chế lòng dục thế thôi.


-Con xin lỗi cậu, xin lỗi Má. Vào quấy rầy hai người.
-Đâu có gì, má đã dặn con phục vụ cứ tự nhiên, nhìn con đôi khi cậu Micheal hứng giúp má thoả mãn, đạt tuyệt đỉnh dục tình chứ sao đâu!. 


-Con ngại quá, nàng xin phép lui ra, trưa con lo món ăn tiếp, Má và cậu cứ tự nhiên vui vẻ.


Hai người dành hết sự ái ân mặn nồng cho nhau dù mới gặp, thứ “duyên kỳ ngộ” dặm trường xa-, họ bèn ngưng giây lát ăn sáng do Lisa mang vào kẻo nguội. Cả hai không quan tâm chuyện Nam nữ quan hệ tình dục bất chánh với nhau, trong trí mọi người:”họ sống theo chủ nghĩa hiện sinh” mến thích nhau gần nhau giao hoan, giao hữu giây lát cho tâm tư lắng động, cho dục tình vơi đi sự khát khao mà thôi. Do đó: 


Chim to thì lắm bà mê


Nó để một phát thì “phê” cả tuần.



==================== Chương 17 ====================

-Chị Emma, đây Peter Marsh tân Giám thị theo sự điều động Công ty lên Queenland phụ việc huấn luyện và theo dõi tiến trình thành lập nhà máy khai thác cây làm giấy. Cùng lên nghĩ mát vùng biển với chúng mình trước.


-Tụi em có chương trình chung, cùng nhau lên khu vực phía Bắc tắm biển, nghĩ mát đôi ngày: ăn thủy sản tươi. Em mời chị cùng theo, tụi mình ngụ khách sạn tiện nghi đầy đủ có thời giờ hú hý thêm, em nhớ chị lắm, sắp xa chị lòng buồn lắm. 


Hay chị muốn thay “phở” ăn “cơm mới” với viên tân Giám thị người Tây Ban Nha! Cho anh tạm trú nhà chị đôi ngày được không?. Hằng ngày, chồng Monica chở đi làm chung. 


Bà muốn kết Peter như một người “chồng hờ”, nên đồng ý cho tá túc không chút lưỡng lự; lại được Micheal mời đi nghĩ mát chung, bà không từ chối lòng thầm mừng. Thượng sách là cho Micheal thoả thích tấm thân béo xệ đôi ngày rồi chia tay, mình lại có duyên mới, nhưng phải khéo léo dấu “dâm ý”, bà Emma thầm suy tưởng trong đầu.




Bà Emma theo đoàn người nghĩ mát cuối tuần tại Bắc Úc. Khi ra vùng biển quan sát, lúc nào bà cũng nắm tay Peter Marsh sát bên như cảnh vợ chồng, họ ngụ phòng riêng để tự do tư tình theo sự sắp xếp của Micheal.


Tối hôm ấy, Peter Marsh ngủ chung phòng với Emma, lần đầu xa nhà xa vợ con, được viên Thanh tra tốt bụng “ưu đãi” cho mỹ nhân ở địa phương, lòng rộn rã thầm mừng, nhưng còn e-ngại làm tình giao hữu hay “già nhân ngải non vợ chồng”, thật sự chàng chưa bao giờ có giây phút riêng tư trong suốt 25 năm lấy vợ đến nay. 


Emma có nét mặt khá thanh lịch, của phụ nữ Tây phương ở thôn trang, da săn chắc, mập mạp khỏe mạnh dù tuổi xấp xỉ ngũ tuần với mình. Nhưng thoáng nhìn đầy vẻ hấp dẫn, cặp vú bự như hấp lực thu hút nhản quan ông ngay tức thì, khiến không còn suy nghĩ, đắn đo hơn thiệt những cơ phận khác. 




Ông trút bỏ áo quần thay bộ đồ pyjama, lên giường ngả lưng cho thư giản được đôi phút; vừa lúc Emma cũng xong, bà không ngần ngại xà xuống nằm kề bên, vì tin chàng đủ “tiềm năng” còn Emma có thừa “thiện chí” nên tạm thụ hưởng dịp ngàn vàng gặp gỡ với nhau.


Thật là cảnh “đồ sơn” quả hơn “đồ nhà”. Vừa cỡi hàng nút thì cặp nhũ hoa to tướng như quả dưa hấu tròn lẳng phơi bày ra trước mắt, vẻ rực rỡ càng cuốn hút ông, lòng miên man sướng khoái, mùi da thịt Emma khá thơm tho, dẫn đưa ông tăng dần sự kích thích dục tình. Mặc dù trước khi đi đêm qua bà xã bắt “trả bài”, giờ nó lại ngẩng đầu cao, hùng dũng tìm của lạ.


-Em Emma ơi!?, anh xin phép cuộc gặp gỡ riêng tư, có cho anh lãng mạn, thiếu đứng đắn không?.




Sao gọi là lãng mạn, là lăng loàn; cảnh trai xa nhà, gái có “thiện chí” mình cứ tận hưởng, chắc chắn cả hai là hoa có chủ. Đây “đồ sơn” nếu hơn “đồ nhà” mai kia còn ghé, cơm no bò cỡi nữa! Đặc biệt, còn hai con bò tơ (bê), tức hai con gái nữa…


Peter vừa ôm hôn mơn trớn người tình, thì chiếc lưỡi của bà Emma khá cuồng nhiệt múa may tứ tung trong mồm, tay lúc nào cũng thám hiểm, nào xục xạo mọi nơi, những khu “trù mật” bàn tay bà dừng lại khám nghiệm kỹ hơn…


Dương vật anh khá to, xứng hợp âm hộ em, nhưng khuất lấp bởi bụng mở phệ, anh giao hợp làm sao em sướng đi, chớ chờ hoài, nói hoài biết chừng nào ra đến “bãi bể Đồ Sơn” mà tắm được.


Như lời mời gọi đầy vẻ gợi tình, xuất phát từ ý tưởng người nữ vừa mới quen, ông nhét con chim mình vào âm hộ, nắc tới tấp chừng vài mươi lần mới ngưng. Bà Emma cảm thấy hưng phấn với sự nhiệt tình không vẻ vời, -nắc thêm nữa đi anh ơi, thọt thật sâu vào tận cổ tử cung đi, bà sướng quằn quại người, tiếng rên the thé từ trong họng tắt nghẽn. Peter biết người tình thoả mãn dục tính phần nào, ngưng chút thuận tay thoa, nhào nặn “cặp vú dưa”, nắc nhịp liên hồi, cảm thấy thật lên tuyệt đỉnh khoái lạc, ông cho bắn tinh dịch vào âm đạo, liền ngả người theo ôm chầm hôn như vui mừng.
Thật là:


Không đi không biết Đồ Sơn


Đi rồi mới biết “đồ sơn” hơn vợ nhà (vay mượn lời và ý-, không rõ xuất xứ).


-Cám ơn em, tuyệt lắm âm hộ em hơn bà xã ở nhà, còn khá khít khao, chứng tỏ “bãi biển” ít người tắm. Như vậy, khuya chút mình “tắm”- làm cử nhì có thuận tình hay không?


-Em đến với anh, lòng chỉ khao khát dục tình có bây nhiêu thôi, mong anh cứ tiếp tục bày cuộc mây mưa cho cả hai thỏa dục. E- ngại đâm mất hứng chung.



==================== Chương 18 ====================

Sau khi nghĩ mát về, ngành giáo dục trở lại học đường. 


Công việc tìm người huấn luyện không khó, Đạt liên lạc hai nơi Trung tâm thất nghiệp (C.E.S) và trường đại học để tìm sinh viên đã tốt nghiệp, kinh nghiệm hành chánh thay viên Giám đốc được chuyển về Goulbourne.


Họ hoàn tất trong thời gian ngắn, với sự giúp sức của Peter Marsh, tuy ông không có cấp bằng cao, học lực trung bình, nhưng trãi qua nhiều kinh nghiệm trực tiếp, đây cơ hội ông giúp ông Peter thăng tiến, thêm bản tánh ông vui vẻ, cởi mở, dễ chiếm đạt cảm tình mọi người


Được bà Emma cho tá túc tại nhà riêng, thêm tài xế là con rễ bà đưa rước, có bà Emma hầu hạ gối chăn-, tự nhiên ông cảm nhận đời lên hương đáng sống, thầm cám ơn Kiên nhiều nhất, đã cất nhắc mình. Do đó, mới được viên Thanh tra Micheal đề bạt lên cấp cao hơn. Bà Emma là cô của Kiên và Đạt, mình phải nể nang và mang ơn giúp đỡ, nhất là tấm lòng hiếu khách, sẵn sàng hiến dâng xác thịt của bà khi làm việc xa vắng vợ nhà.




Bây giờ còn lại vợ chồng Micheal và Sandra. Họ cũng hoàn toàn thỏa mãn: sự nghiệp, con cái, tình dục… trước khi rời hẵn nước Úc- xứ Kangkuroo- về lại xứ sương mù, Anh quốc.


Micheal lòng nhớ bà Emma ra riết, nhớ âm hộ to lớn vừa văïn với dương vật, và những kiểu làm tình như bất tận nên căn dặn khi nào vợ chồng Kiên sang thanh tra, ông chịu tiền vé sang thăm gia đình chơi dài lâu. Ông nhớ thương nhưng không nặng lòng lo cho bà nhiều về sự thiếu vắng dương tinh, vì có người Nam tạm thế ông là Peter Marsh, dương lực sung mãn, làm tình sẽ an ủi bà khuây khỏa. Thôi mọi sự an bài bởi Thiên cơ sẵn định.


Còn Sandra nhớ cha, nhớ lòng hào hiệp- của người đàn ông ban phát cho mình “một tinh túy” để có đứa con, có anh giờ có em, là sợ dây vô hình ràng buộc, -tình chồng nghĩa vợ-. Nhưng nàng thật được an ủi, ông có tiền đầu tư cho con ăn học, hướng tương lai, dù không phải chồng chánh thức- do tại mình ham muốn nhục dục để đạt kết quả có con- chứ Robert đã có vợ em Julianne rành rành, không ai cáo trách ai. Cả hai vui vẻ hài hòa là sống yên tâm.




Còn Kiên lúc nào cùng yêu kiều Sandra, xem như vợ, Duyên không ghanh ghét vì đôi bạn thân -bạn chi giao- sẵn sàng sẻ chia tình ái, mặn nồng dù trước mặt chồng hay vắng, thậm chí giúp nhau tìm tột đỉnh khoái lạc, sống chung, làm chung nhau trên 15 năm, thật thứ tình lãng mạn trong sự tương kính nhau, khó có ngoài xã hội thật sự. 


Tuy xa nhưng gần, tuy “cách mặt nhưng không xa lòng”, ngày nay điện thoại viễn liên giúp tình nhân, giúp vợ chồng thông tin, đó là niềm an ủi của Micheal và Sandra.


*


* *


Trước khi rời, về lại thủ đô Sandra dành trọn ngày chót đóng cửa cho cha-anh Robert thỏa mãn dục tình.


-Anh Robert ơi, lòng em quá sung sướng những gì anh cư xử với các con dâu nuôi, nhất là đối với em nói riêng.


-Cám ơn anh, em sẵn sàng xin hiến dâng anh với lòng thiết tha mong đợi. Ông Robert hiểu tâm lý người Nữ. Em Sandra phải nhận quà nầy:”chiếc cà rá hột xoàn” 5 ca-ra để kỹ niệm, ông ướm thử vô tay, vừa vặn. Ông xin phép gọi Sandra là cưng, còn chữ EM là của bà Ánh Tuyết độc quyền. Cưng nên hiểu là trước cưng là Julianne là đủ.




Ông Robert nằm ôm Sandra hôn lấy hôn để, thầm tiếc nuối thì hai dòng lệ của Sandra tươm ướt vì nổi sung sướng. Ông hành xử như người chồng qua màn dạo đầu, đưa dương vật vào tận tử cung. Ông ngâm chim cho âm dương giao hòa, cho tình vợ chồng sống lại với nhau trong tâm thức, dẫu xa mặt nhưng không cách lòng.


-Con sung sướng được gọi tiếng cha mãi mãi.


Ông Robert khom người xuống ấn sâu rồi nắc thật lâu, hai người hoàn toàn sung sướng, ông ngưng rồi rút con chim ra, cứ ôm tấm thân ngà ngọc của con dâu không rời.


-Cha ơi, ơi muốn nuốt dòng dương khí của cha, cho con rờ rẫm chim của cha nhen. Thần tiên quá!, của cha to tát dài, ban tặng cho con lần chót, con xin chiêm ngưỡng tay nàng mân mê, vọc, nặn Robert từ xưa nay chưa ai nắm dương vật mình, hôm nay là biệt lệ. Ông sung mãn, chim cất cao ngang tầm chín mươi độ.
Ông ngồi dậy đè ngửa Sandra đưa dương vật vào giữa hai lõm vú nắc nắc, tay nàng ép hai chiếc vú bự cho chặc dương vật, trong khi nắc tới, thọt lui thì Sandra le lưỡi liếm chạm đầu khấc người cha, khiến ông cong ưỡn người hưng phấn, chuẩn bị bắn tinh khí thì Sandra há to mồm, nuốt trọn, nàng liếm chung quanh mép cho thật sạch. Cha ơi!, xa cách nhau mỗi lần nhớ cha, con nhớ tới hành động liếm miệng, liếm mép… Rồi Robert khom người mút theo chiếc miệng con dâu còn vướn “dư tinh” tanh tanh nồng nồng lổ mũi.


Ông cứ nằm ôm, lâu lâu lại hôn, Sandra hôn trả, cả đêm hai người trần truồng bên nhau, tiếc nuối không rời như Sam bắt cặp vào mùa động tình…


 HẾT



==================== Chương 19 ====================

Bây giờ “Gió đông gặp gió tây”…


Phần II – Tập 1


Tại thị trấn Townville, cách thành phố Brisbane 170 km, nằm trên trục giao thông quốc lộ I. Thời gian 6 tháng sau, kể từ khi phái đoàn từ thủ đô Canberra xuống thăm viếng, ngoạn cảnh và khai thác phát triển đầu tư khu kỹ nghệ chế biến cây Bạch-Đàn thành bột giấy.


Ông Peter Marsh, vợ chồng Monica-Alex cùng dọn ra sống chung căn nhà ba phòng to lớn và đủ tiện nghi của vợ chồng Đạt-Sharon, họ cùng sanh hoạt ăn uống chung và đi làm cho tiện.


Monica hiện đang mang bầu trên 8 tháng. Hằng ngày thay mặt Đạt làm trọn thời gian tại Motel vào ca sáng. 


Nàng ăn mặc thật gọn gàng trong bộ track suit bằng thun màu hồng, quần đen ôm sát lấy thân, trông khít khao thêm da thịt bóng láng: ngực, mông nở nang, vẻ mặt hồng hào khiến ai nhìn phải khen tấm tắc: đẹp đẽ đầy sự sang trọng.




Sharon vợ Đạt cũng có mang um úp cao. Cả hai chị em ăn uống theo tiêu chuẩn của người có bầu, họ đi đứng, mang giầy dép an toàn, mọi thứ gì cũng được cô y-tá đến săn sóc tại tư gia vì họ mua bảo hiểm: nhân thọ và sức khỏe tư.


Sáng nào Monica thường dậy sớm lo thức ăn điểm tâm chung. Take-away vào lunch-box ăn trưa chung cho mọi người, xong Đạt chở lên Motel làm việc trước 6.00 AM, chàng gom góp giấy tờ giao cho Monica cập nhật, đúng 8.00 AM quay về đưa vợ đi dạy, từ đó đi thẳng công trường xây cất trông xem công trình.


Còn Peter Marsh được chồng Monica, anh Alex lái xe đưa vào khu rừng Bạch đàn cùng nhóm học viên khai thác cây, đo đạc.., cho nhóm thợ cơ giới: đốn, cưa, ủi bang, san bằng mặt phẳng, tạo thành khu vực phát quang thật rộng lớn. 




Công tác khai quang tiến triển Đạt đang cho nhóm thợ đổ hồ, tạo mặt bằng để dự trù tiến hành láp ráp các sườn, đà ngang của nhà máy, phân xưởng chế biến gỗ theo thiết kế qui hoạch. Công việc quản đốc công trình không trở ngại vì mỗi giai đoạn đều có cơ giới nâng, câu, lấp ráp nên hoàn chỉnh rất nhanh.


Đến xế 3.30 P.M Đạt quay về rước vợ- Sharon vừa tan trường. Cả ba đồng lo thức ăn chiều chung cho gia đình, hôm nào bà Emma nấu mang đến cho Peter Marsh thì họ rảnh rang hơn. Đạt và Alex luôn dành thời giờ chăm lo sức khỏe cho hai người nữ mang thai. Ăn uống xong họ thường đi bách bộ quanh khu vực Motel vận động cho máu huyết lưu thông, nên da dẻ hai nữ hồng hào, dáng bước uyển chuyển, cơ thể trẻ đẹp cách khác thường. Sau khi tắm xong, họ được thoa loại kem dưỡng da tổng hợp các loại dược thảo, tránh da rạn nứt -bị dùng ở vùng bụng, da thịt xổ xề sau ngày sanh nở.




Sharon và Monica nằm song song trên hai ghế  bành bằng da phủ khăn lông trắng. Hôm nay, Đạt săn sóc chàng ngồi giữa, trét kem thẳng vào tay mình, rồi áp sát vào vùng ngực, vuốt theo hai bầu vú dài xuống vùng bụng, vùng đùi xuống tận hai bàn chân xinh xắn của vợ. Chờ cho kem thấm khô chàng quay sang săn sóc Monica. Hôm nào hai người thì Alex lo cho Sharon, còn Đạt lo cho Monica như đổi dương tính cho nữ phấn kích. Đạt chỉ thoa kem vuốt trên thân thể Monica cách nhẹ nhàng mà thôi, tránh kích thích nàng vì bụng hơi to, sợ ảnh hưởng thai nhi không tốt. 


Còn Sharon, Đạt “tắm kem” tạo bữa tiệc trên hai bầu vú vợ, rồi không những thoa bóp, vò nặn, kích thích nàng mà còn chốc chốc lại khom người nút hai đầu chõm vú đỏ hồng như thỏi son, nụ hôn môi đầy quyến rũ, trên má… Sharon bị kích ngất say men tình nhõng nhẽo:
-Anh làm em sung sướng rạo rực, ngây ngất quá!, bắt đền anh đó!?. 


Đạt thấy cử chỉ yêu kiều của vợ, người nữ khi mang thai chất hormone tiết ra trong âm đạo dư thừa nên kích dục làm nàng hăng hái đòi hỏi sinh lý. Trong khi xoa bóp hai người nữ thì con chim bên dưới của chàng cũng vùn vụt cương cứng đòi “ứng chiến”. Đạt tuột quần xì Sharon thấy âm tinh rịn ướt ngoài âm môn bóng bóng như ánh sao. Chàng liền quỳ gối, ấn sâu dương vật mình vào âm đạo, nàng ưỡn mình quằn quại đón nhận “bửu vật” của chồng đang dọ thám chốn thâm cung. Đạt nắc bổ tới chiếc ghế bị xô đẩy chạy tới, chàng ngưng rồi hùng hổ tặng vợ những cú nắc mạnh như trời giáng, Sharon trân mình đón nhận như chết đứng không còn biết gì nữa; trong khi Monica nằm kề bên như quá thèm thuồng, nuốt nước bọt ừng ực, Đạt không dám giao hợp. Monica nhìn anh chị mình hú hý với nhau nàng sung sướng đầy vẻ khoái lạc của hai người đang nhập cuộc.
Sợ kéo dài cuộc vui, ảnh hưởng thai nhi, Đạt liền tặng vợ những cú nhấp bất tận, cho con chim cương đủ độ rồi xả bầu tinh dịch đầy ấp trong âm hộ nàng.


Chợt có tiếng bước chân của Alex về.


Monica vì thèm thuồng làm tình, nói như dò xét ý chồng. 


– Anh ơi, khỏe không? Em tính chúng ta bước vào tuần lễ đầu của tháng thứ 9, anh nên giao hợp để em đập bầu phải kiêng khem nhịn thèm ba tháng đó. Alex nắm tay vợ kéo về phòng mình hai người cùng hưởng màn giao hợp lần chót trước khi sanh nở.



==================== Chương 20 ====================

Kể từ khi cô Lisa tạm thay thế Norm, chồng nàng giữ thêm chân tài xế cho Khu kỹ nghệ tân lập. Norm chưa dám nghĩ việc sợ mất thâm niên 10 năm, số tiền lãnh ra khá lớn.


Lisa từ trước nay chỉ sống và đi lại chung quanh trong thị trấn Townville. Hôm nay nàng lái xe ra khỏi địa phương, lên phi trường Brisbane rước Kiên đến thanh tra định kỳ. Trong xe Kiên có gắn thiết bị lộ đồ bằng điện tử, nối kết với vệ tinh cho người đi rừng, chạy đường xa. Nàng nhấn nút hướng dẫn máy: nhắc rẽ trái, rẻ phải hằng trăm mét trước, do đó, nàng chạy nhanh trên xa lộ cao tốc mà không còn ngượng ngùng, sợ lạc lối… đón Kiên rất đúng hẹn.


Kiên được nhóm kỹ nghệ gia người Nhật mời ăn cơm tối tại thành phố, thường chàng đi chung với Belinda, cô thư ký riêng đại diện Duyên, Giám đốc quỷ phát triển ký nhận về tài chánh tại địa phương. Nàng từ chối vì chồng vừa về; tuy nhiên đã có Lisa thay thế, nhưng nàng không ngờ Kiên dành sự ưu ái cho đi chung để tiếp đãi khách như biệt lệ của người nữ tài xế. Lisa tỏ ra bối rối vì áo quần đang mặc xốc xếch.




-Anh Kiên, em chỉ bộ đồ duy nhất mặc trong người đi ăn tối kỳ quá, cho em xin từ chối nhen ?


Kiên như hụt hẫng lần nữa. Chàng quay sang Belinda, em không dự tiệc có lý do chánh đáng, nhưng phải lo cho Lisa trang điểm mái tóc, chưng diện áo quần bảnh bao thơm tho lịch lãm như cô thư ký, chàng liền móc thẻ credit card giao cho Lisa chi dụng trước mặt Belinda.


Hai người đồng hành nắm tay nhau sánh bước như đôi vợ chồng, vào bàn giới thiệu Lisa là thư ký đại diện Công ty ở thị trấn Townville khiến các kỹ nghệ gia, thương gia dự tiệc nể nang, họ hớn hở tiếp xúc. Lisa ăn nói khôn ngoan, chậm chạp giọng trầm ấm rõ ràng, thêm cặp nhũ hoa đồ sộ phơi phới theo nhịp chân ẩn hiện tưng tưng lên xuống trong chiếc áo cánh hai dây nhỏ mới toanh phơi bày nửa nọng vú, tâm điểm cho nam giới như chú ý theo dõi.




Tiệc thết đãi, mọi người đang ngồi ăn Lisa được vị khách Nhật, hâm mộ vời ra biểu diễn đầu tiên theo nhạc bản Tango, những bước chân nàng nhịp thật tuyệt vời, hết người nọ sang người kia; trong khi hai cô gái Nhật chỉ có mình Kiên ái mộ mà thôi. Theo nhịp bước nhún nhảy có người tham lam ép sáp người vũ công-Lisa cho bên vú cọ vào người mình hưởng hơi ấm truyền sang, nàng hiểu xong cứ mặc nhiên; nhạc bản chấm dứt họ đưa nàng tận về bàn với Kiên, đặt tay lên môi nụ hôn nồng nàn như cám ơn. Kiên lòng quá hãnh diện không ngờ có đứa em-tài xế lịch lãm điêu luyện.


Một thương gia quá mến mộ vẻ đẹp và cặp vú thiên phú họ ký biếu Lisa ngân phiếu 2.000 Úc kim, như nghi thức giao tế và xin số điện thoại để giao dịch thương vụ.Vừa dứt cuộc vui và ăn uống. Các thương gia và kỹ nghệ gia Nhật, mở cuộc họp ngắn muốn Kiên đại diện kiêm Thanh tra dành ưu tiên cho hãng sản xuất Mitshumitsu, họ ký hợp đồng cho thuê mướn dài hạn: máy cày, máy ủi, xe bang đất…, và một số động cơ máy nổ khác, Queenland là tiểu bang người Nhật đầu tư vốn vào kỹ nghệ và du lịch, đến sanh sống nhiều nhất. Kế là các quốc gia châu Âu. Khi nào ký thuận họ hứa biếu tặng hai chiếc xe: 4 Runner, và hai chiếc Pick-up hiệu Mitshumitsu mới toanh, dành chuyên chở nhân viên đi làm rừng, lội suối an toàn. Mặt khác ưu tiên cho họ quảng cáo bảng hiệu trong thời gian 10 năm hay lâu hơn, trả phí 200 ngàn năm, thấy có lợi và không sai với thiết kế ban đầu nên Kiên ký bảng sơ kết, để giao trình lại bà Giám đốc Duyên phê duyệt tài chánh.




Tan tiệc Kiên cùng quay về nhà vãng lai dành riêng cho viên Thanh tra và đoàn tùy tùng. Kiên nói với Lisa:


-Anh muốn ngủ chung một phòng có dịp nói chuyện với em, và hiểu biết nhau thêm.


-Anh Kiên em thưa thiệt, em chỉ có một áo nịt ngực nhảy đầm mồ hôi rịn ướt cả, cho phép em để ngực trần, có chi phiền không?!, hay cho em ngủ riêng phòng bên?. Kiên trực nhớ Sandra về Anh quốc còn để lại nửa lố áo ngực, quần áo-ý nàng muốn lưu niệm với Kiên thứ: “hương thơm mùi nhớ” cho nhau. Và chàng nhường áo pyjama đang mặc cho nàng, nhưng size nhỏ không thể gài kín hết nút, rồi Lisa ướm thử nịt ngực của Sandra thật vừa vặn. Kiên nhìn nàng để lộ tấm thân ngà ngọc, trông bờ vai đều đặn trắng toát và vòng eo thon, thêm cặp vú đồ sộ cùng cỡ với Sandra, lòng Kiên thầm mừng muốn nhảy lại ôm hôn, vò bóp làm tình cho đã thèm, nhưng suy nghĩ Lisa là em cô cậu, nhân viên thuộc cấp nên đành thúc thủ chờ dịp tốt khác. 
Hơn nửa vợ hai vợ chồng đồng hứa với nhau “không nên tư tình vụng trộm với người lạ” – làm mất tư cách khó điều hành việc Công ty, kể từ khi vợ chồng Micheal-Sandra về lại bản quốc nước Anh; họ chưa tìm ra cặp vợ chồng khác tương đắc trau đổi làm tình kín đáo.


Kiên đánh răng xong, chờ Lisa tắm ra nằm ngủ nói lời:”good night”, để không bị cho là thờ-ơ khinh khi đứa em gái nhà quê mới đến.


Nhưng khoảng tưng tưng, trời gần sáng thói quen Kiên dậy rất sớm, chàng mở mắt đã thấy Lisa cùng thức giấc thở nhè nhẹ từ lúc nào, nàng nằm yên còn như say-ke, mơ màng chưa chịu trở mình. Một giọng nói nghe nhỏng nhẻo dễ thương lạ kỳ:


-Cả đêm anh bỏ em nằm đơn độc một mình?


Như lời trách móc khéo đầy ẩn ý, chàng đưa tay sang kéo tuột chiếc khăn ấm, chụp ngay trên hai đầu “ngọn hỏa diệm sơn”, vò vò cảm giác mềm mềm, êm êm, mê mẩn truyền ấm đôi tay. 
– Em Lisa yêu, hai đứa mình đánh xáp-lá-cà đến sáng nhen?! Nàng nằm yên đón nhận xem sự gì xảy ra vì câu nói như thách đố. Kiên ngồi hẳn dậy, như hứng tình nhục dục đòi hỏi chàng kê con cu cương cứng giữa rảnh hai vú, ép sáp chõm vú vào nhau nắc tới tấp như giao hợp bằng đường âm hộ; thỉnh thoảng khom người hôn Lisa, nàng hưng phấn bấu víu, cào cấu lưng chàng như biểu đồng tình. Chàng cứ hưởng thụ như sáng chế kiểu chơi mới lạ trên đời; thế rồi chàng cứ thọt nắc, tới tấp còn Lisa le lưỡi như khí cụ chống đỡ, liền chạm ngay đầu khấc, khiến Kiên như kích thích tự động nhảy dựng mình lên thì tinh khí văng vọt mạnh ra mặt, mũi Lisa. Tay nàng quệt sạch, chạy ù vào nhà tắm.


– Ừ, mình chưa “lùa đại quân vào thành” chiếm ngự thế mà Lisa bỏ ù-té chạy trốn. Kiên thầm nghĩ:
-Chắc vì nàng chưa muốn “ có lính mới” chăng?..vì mới ngủ chung nhau lần đầu.


Cũng chẳng sao một dịp khác nữa??



==================== Chương 21 ====================

Hai vợ chồng Đạt-Sharon, và Monica-Alex họ cùng nhau xuống khu Shopping center: Babyco mua sắm chuẩn bị cho ngày sanh nở: chiếc nôi, xe đẩy, bình sữa… nhất nhất thứ gì chọn lựa theo ý thích của vợ, họ chọn hai đơn vị, và khác màu vì Sharon sẽ đập bầu không lâu sau Monica. Đường xa và để khỏi tốn thì giờ họ rốt ráo mua mọi thứ một lần, theo sau cô y tá Công ty cố vấn. Đạt và Alex chỉ biết trả tiền mà thôi.


 Monica hạ sanh bé trai, kháu khỉnh nhìn giống Đạt vô cùng, là niềm vui, là hạnh phúc của gia đình Alex. Nàng nằm cữ thì bà Ánh-Tuyết và Emma là hai bà mẹ thay phiên lo ăn uống, cưng chiều con không cho nàng đi lại sớm, chỉ trừ khi tiêu tiểu cá nhân, sợ di động máu dồn xuống đôi chân -nổi gân xanh -mất đi nét mỹ miều. Còn bé được cô y-tá lo chu toàn. Bé bú nguồn sửa mẹ, nên trông nét mặt phương phi, bụ bẫm đáng cưng vô cùng. Bầu sữa mẹ, bé dùng không hết, tươm rịn ướt áo gây khó chịu, mùi tanh tanh ngây ngấy ở ngách mũi, nên Monica phải nặn chứa vô bình cho Đạt hay Alex hai đức lang quân uống tăng cường sinh lực hằng ngày.




Tất cả ông bà, cô dượng hoan hỷ đón nhận sự chào đời của Arone trong ngày đầy tháng, với nghi lễ chào mừng cúng vái :”mẹ tròn con vuông” với quà cáp biếu xén đầy nhà…


Rồi ba tháng đến- thời gian kiêng cữ:”cấm phòng”- của nữ lâm sàng đã hết. Monica ăn ngon ngủ yên da thịt thấm đỏ, ngực, mông cồm cộm đi lại lắc lư khêu gợi, nàng như rạo rực đòi hỏi trong lòng, dục tình bừng bừng như khơi dậy, nàng lại nhớ Đạt- người chồng hờ, nhưng lo cho nàng đủ mọi thứ còn hơn Alex.


Phần Đạt cảm nhận nghĩa cử cao đẹp của Monica muốn trả ơn bằng cách dành sự ưu ái cho mình giao hợp hưởng thụ lần đầu sau ngày sanh nở. Chàng hớn hở nhập cuộc. Quan sát âm môn chòm lông cạo sạch nay mọc đầy đủ đen rậm, nổi bậc chiếc mu trắng toát, kích dục Đạt vô ngần.




 -Thật sung sướng quá!.Âm mao đen huyền mọc lại che kín cửa âm môn Monica, nó nhỏ hẹp, ấm ấm bóp chặt lấy dương vật chàng, trơn tru bởi âm khí của nàng hưng phấn, tuôn rịn đúng thì đúng lúc, nhưng Đạt sợ giao hợp mạnh mất hết cảm hứng, khi phóng dòng tinh khí thì cửa âm hộ nở ra, đành rút ra như dành chút dư vị cho Alex về hưởng chiều nay.


 -Anh rất cám ơn em, nghĩa cử ưu ái và sự trọng đãi của Monica làm anh cảm động vô cùng; anh hứa lúc nào trọng em quý mến em mãi mãi.


Alex đi làm về, nhớ ngày tròn ba tháng của vợ, anh mua con gà nướng từ Motel mang về, Monica đón mừng làm món ăn gia đình thêm phong phú. Tối lại, Monica thú thật với chồng:




 -Em muốn dành cho anh Đạt hưởng thú mây mưa với em đầu tiên, nhưng anh ta chỉ chừng mực dành lại cho anh. Alex nghe đầy sự cảm động, liền đứng dậy tính bước sang phòng gọi Đạt; anh cứ nhập cuộc đêm đã khuya. 


 Anh Đạt tránh né có lý do: “Đứa thôi nôi, thằng lôi đầy tháng”, vì âm tính em sung mãn, anh Đạt cẩn thận giao hợp là dính bầu liền. 


 -Em không “thánh sạch” làm sao tham dự lễ “dâng con” theo nghi thức chánh thống giáo Hy-Lạp bắt buộc, lúc đó Arone hoàn toàn thuộc về vợ chồng Đạt phần hồn. Alex thầm bái phục anh Đạt lần nữa.


Sau bốn ngày thanh tra tại Queenland, Kiên trở lại văn phòng làm việc ở thủ đô Canberra, Lisa tháp tùng theo, nàng mang các xấp hồ sơ: đơn tuyển dụng nhân viên cho nhà máy giấy, đơn vay mượn mua nhà dầy cộm để giao nộp cho các phần hành. 
Lisa tuy ít học nhưng khá thông minh, lanh lợi, bặt thiệp mọi việc giao phó nàng chu toàn. Công việc nầy bà Giám đốc  Duyên thừa biết có thể giao cho cô thư ký Belinda, hay Thảo chương viên Computer Network ở Queenland huấn luyện sử dụng computer thì tiện biết bao, nhưng sợ họ biết thật khả năng vốn liếng học thức của Lisa, họ đánh giá thấp. Vì thế về thủ đô thụ huấn vừa kín đáo vừa tạo uy tín Công ty khuếch rộng ra thêm miền quê, sẵn dịp cho nàng du lịch để tưởng thưởng công lao, sự khó nhọc một mình gánh hai nhiệm vụ: thư ký và tài xế. 


Từ ngôi nhà làm văn phòng của Công ty, Lisa trở nên choáng ngợp, nhìn quanh những cao ốc sừng sững, đầy tráng lệ: tòa nhà thấp, cao chen lấn nhau vọt lên thẳng trời xanh. Phô bày sự trù phú, thể hiện sức sống và tiềm năng của người dân thủ đô. Đêm đến đèn điện sáng trưng khoe đủ sắc màu chớp chớp, lấp lòe một góc chân trời.
 Bên dưới đường phố xe cộ như nối đuôi tranh nhau dập dìu chạy không ngừng, dăng dăng ngược xuôi như mắc cưỡi, đâu đâu cũng gặp xe, cũng thấy nhà cửa nguy nga tân tạo, cao ốc xây cất cách kiên cố. 


 Lisa như nhớ chồng- Norm, nên liên lạc điện thoại viễn liên, biết bến bãi xe-trạm ngừng ở vùng Goulbourne, hướng Bắc thủ đô, nàng liền trao điện thoại cho Kiên để xác định điểm đứng của Norm. Vợ chồng cùng lái xe chở Lisa tìm gặp Norm, tại bến đậu xe, họ rất mừng cùng mời đi ăn trưa và về nhà ở Yass nghĩ chân. -Anh nên ở lại ngủ qua đêm với em cho vui nhà của anh chị Kiên, Lisa mời gọi chồng. Nhưng Norm cáo lui vì phải theo đoàn xe convoy chở hàng, rời bến vào chiều xế, bất thần muốn nghĩ không tài xế thay thế, chàng như tiếc tiếc không được gần vợ biết làm sao hơn!. 


 Lisa được Duyên hướng dẫn viếng ngôi cao ốc mua lại của cha-Robert hơn hai năm nay, trong khung viên rộng hơn mẫu tây. Từ tầng thứ ba trở xuống tầng trệt phòng ốc trang trí cực kỳ mỹ thuật, nàng tấm tắc khen không ngừng. Tầng hai: phòng ngủ, phòng tắm Spa, sauna. Còn tầng trệt phòng khách, phòng ăn và phòng làm việc, một ngả thông ra sân sau, vườn cây trái thật xum xuê mát mẻ quanh năm…Cửa sắt an toàn thiết kế điện tử tự động trong ngoài…


Viếng xong hai chị em cùng vào bồn tắm Sauna, dòng nước vừa ấm đủ gây cảm giác lâng lâng dễ chịu, thì từng cột nước phùn phụt đấm vào châu thân như thư giãn gân cốt Lisa, xua tan những mỏi mệt di chuyển trong ngày, nàng hơi chuỗi dài người cho thêm thoải mái hơn, đôi mắt mơ màng như đang lạc vào thượng giới xa lạ nào khác. Kiên trả lời điện thư xong cũng lên tham gia đang ngụp mình cho ướt, Duyên với tay gọi chồng kỳ cọ giùm lưng, xong chàng khoác nước tung tóe cho sạch, hai tay chàng chụp lấy mân mê cặp vú tròn trịa mát rượi của vợ khiến Duyên cười ré lên như trửng giỡn né tránh nhau. 
Lisa hưởng ứng từ bờ bên kia bơi lại gần nhờ Duyên kỳ cọ giùm lưng, nhưng nàng trao trách nhiệm cho chồng săn sóc Lisa, Kiên đưa tay kỳ cọ lên xuống được hai ba cái, thì vòng ôm người nàng, sát vào mình thuận tay vò bóp cặp vú đào tơ hơ hớ xuân tình đang trêu ghẹo chàng; trong khi Duyên bước lên trước sửa soạn trải khăn lông trên hai băng dài phòng bên cạnh để cùng mát-xa tay cho nhau màn kế tiếp. 


Kiên bước lên trước, lấy khăn khô lau cho mình và chờ Lisa bước lên theo lau lưng cho nàng, cả hai vấn khăn đi về phòng bên, nằm trên hai băng sẵn dành, Duyên lấy khăn mới đấp lên người Lisa cho ấm, nàng quay sang thoa bóp cho chồng một lúc cũng vừa xong. 
Lisa nằm thả hồn mơ màng suy nghĩ mông lung anh chị Kiên trí thức, dư bạc lắm tiền nhà cao cửa rộng, con cái gửi học nội trú, tự do hú hý giờ phút nào cũng được!. Còn vợ chồng mình muốn gặp nhau cũng khó bị tùy thuộc vào kẻ khác, thật bất công rồi như thiếp đi. Chợt luồng hơi lạnh ập tới- chiếc khăn mở tung…


Lisa mở mắt thấy Kiên đang đứng trên đầu, Duyên đứng dưới chân. Hai người đấm bóp thư giãn cơ bắp cho Lisa bằng nghệ thuật đôi tay. Chàng bóp trên trán, mặt, dần ra hai cánh tay, rút kêu nghe rắc rắc. Xong thoa bóp vùng ngực, xuống vùng bụng, chàng cố tình vò bóp hai bầu vú đồ sộ của Lisa, nằm yên thụ hưởng từng cảm giác sướng khoái đang đến.
 -Em Duyên à, sao đây anh hưng phấn quá?!, chưa có câu trả lời của vợ, Lisa với tay ôm ghì chặt người Kiên xuống hôn, Duyên tuột khăn tìm của quý mút như “hồi lực bằng mồm”, chàng hiểu vợ đã thầm ưng thuận, còn Lisa sẵn sàng hiến dâng. 


Cả ba nắm tay nhau về giường ngủ của vợ chồng. Hai nữ nằm phơi của: Lisa có bộ ngực đồ sộ, thì Duyên nhỏ nhắn nhưng săn gọn, làn da mịn màng, thân thể kiêu kỳ quý phái; trái lại Lisa hơi nở nang da thịt một chút. Chòm âm mao đen kịt, chiếc mu vun úp cao của hai người như kích dục mời gọi, Kiên hăm hở hát bài “tiến quan ca”. Chàng đưa dương vật vào âm hộ vợ trước một cảm giác ấm chạy rần cột sống, chàng nắc cách thong thả, du dương giây lâu rút ra lại tra vào âm hộ Lisa, càng ấm hơn, ôm bó chặt con cu của Kiên dài thượt, vì âm môn nàng chưa sanh nở, gây ngây ngất cho Kiên. Chàng cuối xuống nút đôi môi vợ nằm kề bên, Duyên có chiếc miệng thơm tho thanh thoát càng làm Kiên sướng khoái tận trời xanh. Giao hợp với hai nữ cùng một lúc: Lisa ưu đãi trước, khi chuyển sang vợ mình cũng khá lâu chàng bèn cho xả bầu tinh khí vào âm đạo vợ cách đầy thỏa dục.
Kiên ngẫm nghĩ Lisa là hiện thân của hai người: Sandra và Duyên- cặp vú to, tươi mát, ai cũng muốn thưởng ngoạn; cái âm hộ ấm đầy hứng thú của vợ.


 Chàng suy luận trong đầu: nam giới, phái mạnh muốn gần xác thịt Duyên, Lisa một lần cho thỏa thích dục vọng, biết sự đời rồi chết cũng cam chịu.



==================== Chương 22 ====================

Kiên lần đầu giao hợp với Lisa, chàng trở nên mê mệt, trước cặp nhũ hoa đồ sộ hấp dẫn, nét đẹp quyến rũ, chàng bèn thay đổi chương trình làm việc, thay vì tiếp thanh tra ở Công ty bao bì hướng Bắc, chàng hẹn lại tuần sau. Để dẫn Lisa đi viếng cảnh, gần nàng là dịp tốt bằng vàng.


Sáng sớm cả ba cùng quay về thủ đô, Duyên dành tay lái. Lợi dụng trong lúc ngừng ghé ăn điểm tâm thì Duyên điện thoại yêu cầu cung cấp computer Laptop- mới toanh cho Lisa sử dụng thuần thạo và mang về Queenland.


 Kiên và Lisa ngồi sau như đôi vợ chồng đi du lịch. Đến đâu được chàng giải thích từng phương danh đủ đầy, Lisa lòng đầy vui thỏa, cảnh trí đổi thay dọc hai bên đường càng làm nàng phấn chấn tinh thần, thỉnh thoảng nàng tựa đầu vào ngực Kiên mơn trớn như cám ơn.




 Cả ba viếng Tòa nhà Quốc hội liên bang. Xe ngừng họ đồng rảo bước Lisa đầy vẻ thán phục: một cao ốc thiết kế theo kiểu Tây phương trong khuôn viên vô cùng rộng lớn. Nội thất trang trí toàn thứ đắt tiền quí hiếm: đèn trần, bàn ghế, âm thanh… Từ phòng họp các Thượng nghị sỹ, các vị Dân biểu cấp liên bang, tiểu bang; phòng thuyết trình, phòng chiếu phim…phòng khách.


Viếng Đài chiến sỹ trận vong lộ thiên xong. Nhưng sang đến Viện bảo tàng, nơi chứa biết bao di tích, chứng tích lịch sử chiến tranh, súng đạn… nếu viếng xem và được thuyết trình cách cặn kẽ phải mất khá thì gian. 


 Vì thế họ quay về văn phòng trời đã xế. 




Duyên ngồi làm việc, trả lời điện thư, thấy Laptop họ giao hàng đã được cô thư ký nhận đặt sẵn trên bàn. Nàng nhanh tay trả lời xong và đánh những mẫu đơn mới nhập vào Laptop sẵn cho Lisa.


Lisa lên lầu tắm xong, quay xuống liền để chị Duyên hướng dẫn học sử dụng và điền các dữ kiện nhập vào hệ thống điện toán nối kết với phần việc của người trách nhiệm. Phần đánh máy cơ bản và trình bày Lisa đã học qua từ trước; chỉ còn nhập các chi tiết, trả lời Email. Lisa tuy ít học song khá thông minh bắt kịp những chi tiết do Duyên chỉ dạy bằng thực hành, bỏ lý thuyết. Trong không đầy 30 phút nàng thực hành bằng cách đối đáp trực tiếp qua hai máy nối kết trên mạng; gây bất ngờ thích thú cho Duyên, lại càng tin tưởng vào khả năng của cô thư ký, của đứa em gái. 




Do đó, cả hai chỉ còn soạn thêm những chi tiết ngân hàng mới cập nhật vào ngày mai. 


Nàng đọc điện thư thấy ông Tổng Giám Đốc-General Manager Director cần gặp ở Victoria- thủ đô Melbourne, nhắc đến hai lần. Nàng không dám đến hôm qua, vì Kiên đi thanh tra chưa về, không có sự đồng thuận của chồng: giao tình với ông thì lãng mạn và lăng loàn quá, nàng lấy làm áy náy trong lòng, đành nín thinh… Bây giờ mới điện thoại hẹn đến ông vào sáng sớm ngày mai.


Duyên lên lầu làm vệ sinh cá nhân đã thấy Kiên nằm ôm Lisa trên giường, cả hai trần truồng đầy vẻ dâm dật, thích thú ra quân hiệp thứ ba. 


Tắm trở ra, Duyên rất vui vẻ nói: em sẽ nấu súp, chừng chút xuống dùng bồi bổ dương lực. Nhờ có nồi nước súp sẵn, nàng bắc lên bếp, chả mấy chốc, đập hột gà, xắc măng tây tươi; trộn món salad ăn với gà rô-ti sẵn đang hâm trong microwave với bánh mì. 
Kiên và Lisa mùi mẫn với nhau thêm chút nữa, đồng xuống lầu, Lisa phụ Duyên ở bếp, Kiên sửa soạn chén, đũa, dĩa ly và chai rượu chát đặt giữa bàn. Họ ăn uống vui vẻ với nhau. Nhờ có uống chút rượu ấm tỳ vị cả ba như hừng chí, làm cuộc giao hoan thêm ý nghĩa. 


Xong cả ba đồng lên lầu. Kiên nằm giữa hai nữ ôm hai bên, Duyên biết chồng mê mệt Lisa, bản tánh không hề ghen tức hay tỏ thái độ gì mất lòng nhau. Còn Lisa nàng thấy Monica- em ruột mình- từ ngày được vợ chồng Đạt-Sharon đỡ đầu, sống chung một mái ấm gia đình, lúc sanh nở đến làm việc đều được Đạt, bà Ánh Tuyết săn sóc cách đặc biệt; thầm nghĩ trong lòng nàng muốn Kiên cũng dành sự ưu-ái tương tự. Dù có bầu –tăng gia thêm lính mới- nàng cũng không sợ, an tâm vì con so thường sanh sớm. Do đó, sự gần gũi xác thịt với chồng-Norm, không chánh xác. Không ai nghi kỵ sự dan díu ăn vụng của nàng với vợ chồng Kiên .
-Chị Hai, em không dịp tiện gần anh chị, khi huấn luyện xong phải về Queenland sáng mai. Lòng em vời vợi nhớ nhung giây phút thần tiên trong đời, chị cho em hoàn toàn tự do hú hý với anh nhen?!


-Chị vui vẻ, sự gì vợ chồng đồng thuận thì tát bể Đông cũng cạn. Kiên nghe vợ nói như tán đồng ngầm. Phải rồi Lisa là hiện thân của Sandra: vú mông đẫy đà, âm hộ khít khao, không hưởng thì còn cơ hội nào?


-Anh Hai làm gì lâu quá không ôm hôn em, vuốt ve yêu kiều em đi, còn chị Hai nửa.


Chàng rành tâm lý không còn biểu diễn thoa bóp vú, mong tạo hưng phấn. Chàng liền diều ngửa Lisa đưa tay vén chòm lông hai bên âm mao đen rậm sang bên ấn mạnh dương vật thật sâu, giao hợp kiểu cổ điển chắc ăn nhất để tặng nàng “bầu tâm sự”- tân binh lính mới. Kiên nắc tới, thì hai tay Duyên phụ lực, nàng mạnh tay đẩy đẩy tới nửa làm cho em Lisa sướng nhiều nửa đi anh. Nàng quay sang nhào bóp vú Lisa, chốc chốc lại hôn, nút lưỡi hàng động không ngừng cơ hồ như muốn ăn thịt Lisa, như bấn loạn vì cả hai giao tình một. Lisa chỉ biết nhắm mắt thụ hưởng, phó mặc cho vợ chồng Kiên muốn làm gì thì làm.
-Anh ơi, Lisa mang bầu, thì hai vợ chồng mình như mất cánh tay đắc lực ở Townville: ai nhận đơn, ai lái xe, thiếu người tin cẩn; anh hưng phấn hãy xả bỏ ra ngoài nhen. 


 Kiên làm theo ý vợ muốn, xã bỏ dòng tinh dịch trên bụng Lisa.



==================== Chương 23 ====================

Khoảng 5 giờ sáng, hai vợ chồng Kiên dậy sớm theo thói quen, trong khi Lisa còn ngủ say sưa. 


 Sửa soạn hành trang quần áo, giấy tờ để báo cáo với ông Tổng Giám Đốc ở Melbourne, tiểu bang Victoria như đã hứa xong. Họ pha cà-phê uống cho tươi tỉnh. 


 Hai vợ chồng cùng bàn thảo nhau trước:


 – Em được ông TGĐ điện thư gọi hai lần, trong khi anh vắng nhà, lúc báo cáo xong thường đòi: rờ mó, hú hý hay muốn ngủ qua đêm cũng có thể, không có anh em nấn ná, bây giờ anh nghĩ sao?


 -Đi thì cũng ngây ngáy lo trong lòng, ở nhà thì bị đánh giá thiếu tế nhị trong sự giao thiệp? Chi bằng chúng ta cứ “tiến bước” cả hai nên về thăm ông TGĐ cho biết sự tình. Sẵn đường anh qua thanh tra khu vực phía Nam.




 -Anh ơi. Em quan niệm ông như cha chú, tuổi đời khá cao, gần gũi xác thịt nhạt nhẽo chả hứng thú gì? Mình là thiếu phụ duyên dáng, nhan sắc mặn mà còn hấp dẫn khối đàn ông mê mệt, nhưng tâm hồn ưa chuộng sự thanh cao. Thanh cao sẽ có người đánh giá là ngoại tình, vì thế mới chờ lệnh chồng, chàng hoàn toàn cảm thông mà.


 -Em à, theo anh người cao tuổi xong tâm hồn trẻ trung luôn khoái: thiếu nữ trẻ, thiếu phụ hơ hớ xuân tình mới gây hứng thú xác thịt, chắc vì bà TGĐ da dùng, vú thõng, nhão nhoẹt còn gì là thú vị mà bảo… Còn đối với ông không phải vụng trộm, lén lút ai hết.


 -Chào quý vị, xin mời vào chờ quá lâu sốt cả ruột.




 -Ai tháp tùng vậy?, -Lisa cô thư ký mới tuyển ở tiểu bang Queenland về trụ sở học bổ túc tài chánh, liếc nhìn có Duyên xách suitcase an tâm ông nín thinh.


Bà xã về Anh quốc, nhờ tài xế mua món điểm tâm, chúng ta sang phòng bên ăn cho đỡ dạ, quí vị đến thật sớm chắc ai cũng đói. Ông bưng cà-phê mời chung, để bình trà pha sẵn giữa bàn. Duyên đến tủ lạnh lấy sữa tươi pha vào ly cà phê đưa mọi người, còn Lisa nhìn khí phách hiên ngang của ông TGĐ, Stuart Mac Sunny hiện trên nét mặt phương phi hồng hào, trán rộng, hai bìu dái tai dài thoòng tuổi thọ cao tướng tinh quý phái; nàng như khép nép ngồi im co-ro thúc thủ của thiếu nữ nhà quê ra tỉnh lần đầu.Điểm tâm sáng xong, tất cả cùng bước sang phòng khách được nghe Kiên báo cáo ngắn nhưng đầy đủ: tài chánh, tiến triển công tác xây cất, và nhân sự… Ông thoáng nghe qua lấy làm vừa lòng nên nói vắn tắt khuyên quý vị nên xúc tiến nhanh, tôi hy vọng còn kịp dự lễ khánh thành. Rồi Kiên nắm tay Lisa ra xe và nhờ tài xế của ông TGĐ lái đưa đi ngoạn cảnh thành phố. 




 Nhà còn hai người, cơ hội ngàn vàng cho ông.


 -Anh cho gọi em đến dạy việc, Duyên thưa.


 -Đúng vậy, chị đã về Anh quốc lo việc sửa sang lại nhà cửa. Anh có ý sang năm tròn đủ 65 xin hưu hạ, về vui thú điền viên, an dưỡng tuổi già, nhà một mình đi nhảy đầm, xem xiệc biểu diễn, đọc nhật báo, nghe tin tức đôi lúc đâm nhàm chán… bực bội trong lòng.


 Vắng người nữ như thiếu vắng thứ gì trên đời..


 -Em có cho anh thiếu lịch sự với phụ nữ học thức như em không?


 -Dạ thưa em đến với lòng nuông chiều hiếu khách. 


Bước vào cõi mộng, Duyên trở nên tinh-tế vì có da thịt thơm mát, hơi thở ngọt ngào là lợi khí chiêu đãi ông TGĐ, đứng gần ôm hôn để hưởng cái nhan sắc còn mặn mòi của người thiếu phụ có chức tước đến với ông như để giải sầu. Ông liền dìu Duyên lên lầu, hăng say ra áo quần mình máng vào tủ trước. Ông tiến ôm hôn tiếp vì làn môi xinh tươi mộng mát, khiến ông như điên đảo rồi ghì chặt người thiếu phụ vào lòng, hai tay mân-mê vò nặn cặp nhũ hoa rắn chắc tròn trịa mát mượi. Nàng ưỡn mình ngã dài trên đôi tay ông, rồi nương cho nàng đi về giường ngủ. 
-Ôi tấm thân ngà ngọc tênh hênh trên giường, còn ông vóc dáng cao lớn tuy có tuổi nhưng xem khỏe mạnh phúc túc. Gây cho nàng cảm giác tin tưởng vui thú mây mưa cao độ. Nhìn cặp đùi thon đẹp, hạ bộ ẩn hiện chòm âm mao đen kịt rậm ri phủ kín âm môn đỏ hồng rịn rỉ dâm khí lòng ông càng rạo rực, dương vật cương lên bần bật. Thoáng qua màn dạo đầu sơ khởi, Duyên nằm ngửa, ông nhét con chim vào âm hộ, nổi đê mê khoái lạc đến ngập tràn, ông sung sướng nắc, thọt dập đình ra vào được đôi cái. 


Duyên cứ say sưa đón nhận…


Nhưng than ôi?!, cơn thèm khát rậm rật dục tình của TGĐ tan biến, con cu bắt đầu xìu-yểu từ từ lỏng le, tuột khỏi âm môn, làm Duyên như hụt hẫng, rớt từ thượng giới xuống trần gian cách bất ngờ. 
Còn ông thở dài quay mặt sang bên…


Quả đúng rồi!. Ông mang chứng bệnh bất lực của người cao niên, Duyên cố vực dậy, nhưng nó chỉ hơi to, dẻo chút, cố nhét vào âm môn nhưng vô hiệu quả. Duyên liên tưởng cha chồng-ông Robert khi “tuổi leo đồi- 60”, chắc không khác gì hiện tượng bây giờ.


Duyên ranh mãnh, muốn cho ông lên đỉnh khoái lạc lần nữa, nàng làm chủ thế trận quay người lại chộp lấy của quý đang bất động, nàng mút cách mạnh bạo ra vào miệng nghe ọc.. o..ọ.c, như người nghệ sỹ thổi kèn xếc-xô. Như nàng thường tích cực giúp đức lang quân ở nhà mau lên đỉnh vu sơn. Duyên có dịp tò mò với lòng hứng thú nhìn kỹ hơn, chim con ông Tổng tuột lòi đầu khấc chềnh vềnh, nổi nhiều đóm thâm thâm hơi đen như da đồi mồi…
Ông Tổng với tay rờ bóp chiếc vú đang thòng, khối thịt như  ấm ấm ngây ngất sung sướng như lịm người trở lại. Duyên cứ mút càng lúc mạnh hơn kiểu giao hợp bằng đường âm đạo. Phút chốc, gây ông thật hứng khởi quá, ông thiếu kiểm soát bắn vọt dòng tinh khí vung rải từng đợt ra ngoài.


Ngồi ngẫm nghĩ tuổi xế chiều, con cu không hát được bản “tiến quân ca” là sự thua thiệt biết sao hơn. Ông đành ngậm ngùi tự thán, “chim ơi” sao hót ngoài biên ải chi vậy?? ..


Ngẫu hứng cuộc đời hơn bốn mươi năm làm việc thăng trầm.


Cuộc vui dục tình vừa tàn, ông Tổng như muốn thú nhận với Duyên khi hưu ông đề nghị chọn Kiên vào vị trí thay thế chức vị mình, vì trong 6 người chỉ huy Kiên có học vị cao, điều đó chỉ một phần căn bản, chàng thêm đức tánh phóng khoáng cao đẹp, nhã nhặn lịch sự trong giao tế, luôn chiếm cảm tình người đối diện. Duyên phụ nữ khá lịch sự nuông chiều mọi người, không hề nghĩ sự vinh hiển cho mình, từ ngày lấy chồng. Nàng cũng cánh tay đắc lực của Kiên, mà gia đình khác không thể có .Duyên hiểu được những trắc ẩn trong lòng ông được phần nào về dục tính. Ông đã được nàng mình hiến dâng cách vui thỏa. Duyên thầm cám ơn sự đề bạt cho chồng thăng chức, nàng hơi gục đầu xuống thấy kính mến ông hơn.


 Để Lisa và tài xế không nghi ngờ nàng và ông Tổng hú hý vừa làm tình xong, đề nghị cả hai lái xe sang văn phòng như đang làm việc, và hẹn Kiên ngoạn cảnh quay về tại đó.Họp đủ mặt cả bốn qui tụ về căn nhà của ông lúc nãy. Từ xe bước vô cửa thềm.


 – Anh Kiên ơi: “Đường đi không đến”. 


Kiên không hiểu ý vợ muốn tỏ bày điều gì, nàng ghé tai nói nhỏ:”lão Tổng bất lực” không làm ăn xơ múi gì em cả. Như vậy tốt chứ sao?, anh hiểu rồi…


Công việc còn khá bề bộn, hẹn phải đến Công ty phía Nam xem xét và lấy các hồ sơ kịp tối quay về Canberra, Kiên liền trở ra xe lái một mình.


Duyên dặn Lisa tắm và ở nhà chờ anh về cùng đi ăn cơm, dẫn Lisa lên phòng master- room của ông Tổng tắm trước, rồi đề nghị ông ký chi phiếu thanh toán cho nàng cách rời rộng, còn Duyên sẽ tắm phòng bên.
Lisa tắm ra chỉ mặc bộ đồ lụa mỏng, không nịt ngực để lộ hai quả đào tiên phơi phới tự nhiên, căng đầy sức sống. Lộ rõ hai đầu chõm vú hồng hồng theo làn lụa mỏng, đang lom khom soạn áo quần vào va- li. Vóc dáng tròn trịa phốp pháp, mái tóc đen huyền ngắn gọn, quần lụa ôm sát đôi mông. Nàng quá gợi cảm, lẳng lơ trong bộ đồ lụa; bất chợt ông gặp…như quá kích thích. Ông TGĐ bước tới trao tấm chi phiếu thanh toán tiền công tác phí: 2.000 Úc kim, Lisa quá vui mừng đón nhận, lịch sự đứng lên ôm hôn má ông tỏ lòng trìu mến. 


Âm dương giao hòa tương hợp, Lisa vô tình làm sống lại lửa dục ngùn ngụt bốc lên, – đã tắt lịm vì bịnh bất lực- thêm hai đầu vú nàng áp vào ngực cảm giác ấm ấm đầy nữ tính khơi dậy con cu như thức giấc ngẩng đầu trở lại. Lòng ông thầm mừng, nhịp tim rộn rã hơn, không ai bên cạnh, ông cứ ôm không buông ra. Lisa như chết trân không dám phản ứng. Tay ông luồn vào áo thoa nắn ngực, ông sung sướng cảm giác mềm êm như nhung rần rật tỏa ấm bàn tay.
 Lisa ơi, cho “qua” hưởng giây phút quý hiếm nầy?


 – Dạ em có chồng anh ơi. Anh đừng.. đừng.. em sợ…


Ông kéo nàng ngồi vào lòng hôn lấy hôn để, hai tay thoa nắn ngực liên hồi. Ông chưa đủ thời giờ ra quân, hát bài “hành khúc ca”. 


Duyên từ phòng tắm vừa bước sang, mục kích cảnh tỏ tình say đắm của ông, Lisa sượng cứng người vùng đứng dậy tránh sang bên, lanh trí nàng nói ông Tổng vừa biếu em chi phiếu chị ơi, nàng hiểu ý; Duyên làm bộ ra vẻ nũng nịu:


 – Em làm việc suốt ngày bên anh chả thưởng gì cho em?, nàng quay người lại choàng hai tay ra trước ngực mình, ngửa mặt ông TGĐ đặt nụ hôn khen thưởng, rồi ông thoa nắn ngực nàng tiếp. Lisa giờ mới hoàn hồn, mình có làm gì khác đâu?, chị Duyên cũng vừa được nựng nịu như mình thế thôi?!Duyên lén đưa tay ra sau vuốt nhẹ dương vật ông xem phản ứng ra sao? Ông Tổng bỗng dưng nhảy dựng lên như bị điện giựt, Duyên cười ngất nghễ, không khí trở nên vui nhộn. Cả ba cùng kéo nhau lại giường.
 Lisa như con nai tơ, còn đang ngơ ngác trước sau chả biết làm gì thì Duyên ra áo trước, cho ông tự do mơn trớn vú mình đang mùi mẫn; chợt có chuông điện reo báo hiệu Kiên về. Nàng rời bước xem ai?


 – Duyên chạy xuống mở cửa. 


Lisa còn đang đứng TGĐ tiến lại vuốt ve, âu yếm hướng nàng nằm ngửa ra giường chồm mình lên như trấn áp con mồi, tay mở áo quần. Lisa bắt đầu hưởng ứng trong e- dè, tiếp tay tháo bỏ cho nhanh. Ông liền đưa dương vật vào âm đạo, cảm giác ấm chạy rần nương theo ông nhịp nắc, ông khẽ rên: 


 – Ôi sung sướng quá!?, âm đạo Lisa khít khao âm ấm, dâm thủy tươm ướt dạt dào miên man..; đổi thế giao hợp ông nghiêng người Lisa gác lên vai mình nắc tiếp, âm tính nàng sung mãn trẻ trung nuôi dưỡng cuộc tình, kéo cơn hưng phấn con cu của ông cương dài lâu. 
 – Anh ơi! xuất khí liền ra đi để anh chị Kiên vào thấy nguy hiểm lắm. Nhưng ông quá hưng phấn, lòng rộn rã không quan tâm ngoại cảnh.


Trong khi Duyên mở cửa, dẫn Kiên về phòng bên. – Anh tắm áo quần em soạn xong, nghĩ chút dậy ăn cơm hãy còn sớm rồi về Canberra, chàng hơi mệt nên không nghĩ đến Lisa đang lâm trận phòng bên. 


Ông Tổng cứ đẩy đưa thụ hưởng cuộc giao tình với cô gái Hy- Lạp chênh lệch tuổi tác, da thịt thơm tho khiến ông sướng khoái như đang lên “nửa núi” vu sơn. Ông thầm nghĩ:”Mình không thể nhịn thèm dục tình mà giữ đạo đức, tư cách chức vụ ông Tổng mãi”. Đời mà tình trên hết, em thơm gia- phết.
Duyên quay bước trở lại, nàng hoàn toàn ngạc nhiên thấy hai người như cặp sam dính chặt, ông nắc thọt khoan nhặt như: dạy sex thực hành cho Lisa; chút lại khom xuống hôn làn môi bóng lưởng sinh động, bóp thoa cặp nhũ hoa của nàng, ông kéo dài khá lâu vẫn còn hùng hục giao tình. 


 Rón rén bước lại gần hơn Lisa thấy Duyên:


 – Chị ơi ông Tổng hăng hái quá, ông hồi xuân, chơi em nãy giờ hơn hai mươi phút, khi chị rời đây đến giờ.


 – Cám ơn con, âm tinh con hòa quyện với dương khí của “qua” tạo sự sung mãn kéo dài đó!. Nhưng hơi lo sợ Kiên đã về không khéo nó biết bất tiện, ông đành thọt, dập đôi cái thật mạnh cho Lisa sướng ngây ngất lên tận mây xanh, nàng như rã rượi tay chân nghiêng qua lại. Tiếng ré lớn đầy sướng khoái: Á.. á.., ông Tổng như thỏa dục, ngả người ra dòng tinh dịch đặc sệt xịt tanh tanh đầy trên bụng Lisa. Con chim chưa hạ còn dương cứng ngang tầm chín mươi độ
 – Cưng nên đi tắm liền, như tỏ vẻ chăm sóc đặc biệt người tình.


 Trong khi Duyên lấy khăn lau mồ hôi, hơi tươm ướt ướt đều trên mặt cho ông TGĐ và ngớt lời khen tặng:


 – Anh thật tuyệt vời, em thật không ngờ…



==================== Chương 24 ====================

Cả hai người nữ ngồi phòng khách chờ Kiên chở đi ăn cơm chiều. Lisa liên lạc chồng, được biết xe sẽ về bến bãi tại Goulbourne vào trước 7.00 AM ngày mai. Nàng hy vọng gặp chồng để cùng ngủ đêm ở chỗ lạ. 


 Ăn cơm xong họ từ giã nhau, ông TGĐ như bịn rịn nắm tay Lisa đưa lên môi hôn đầy quyến luyến nuối tiếc. Ông hơi buồn buồn: nổi ước ao, khát vọng làm tình chưa nguôi ngoai. Rồi như nói thầm trong trí khi khánh thành nhà máy sẽ lên hy vọng gặp nàng lần nữa… 


Quay sang Kiên:”Anh thu xếp hai tuần cho Lisa về thủ đô báo cáo lần”, gặp tôi nhen. 


Xe lăn bánh trực chỉ về Yass họ ngủ, tờ mờ sáng ra đón Norm chở về biệt thự ở Yass. Vợ chồng Kiên lên xe đi Công ty bao bì phía Bắc gần đó tiếp tục thanh tra, thu nhận đơn vay mua nhà. 




Vợ chồng Lisa gặp nhau họ quá mừng rỡ, nỉ non đôi điều, kéo nhau lên lầu ba lấy phòng riêng ngủ.


-Anh ơi, em được vợ chồng anh Hai Kiên ưu đãi, nào hướng dẫn cho học computer, trả tiền công tác di chuyển, em có 2 chi phiếu chung 4.000 Uc kim. Anh sẽ lãnh thâm niên nửa, chúng ta gộp lại hơn 70 ngàn. Chuyển đổi nghề là vừa lúc, hả anh?. 


Norm vui mừng tài chánh gia đình hanh thông và cảm thấy vợ đòi trả bài. Lisa ngã người vào vòng tay nồng ấm của chồng, mình trần chùi truội. Nàng đến như hâm nóng men tình yêu với chồng trong cảnh chăn êm nệm ấm, đầy đủ tiện nghi của ngôi biệt thự sang trọng. 


Anh chị Kiên giao nhà cho họ trọn quyền mặc tình vui thú mây mưa.


Norm liền ra áo quần nhập trận. Lần đầu họ có thời giờ thụ hưởng cảnh ái ân mặn nồng cách tự do. Nhìn cặp nhũ hoa đồ sộ phơi phới hương tình của vợ, sao hôm nay có vẽ hấp dẫn cách lạ thường hơn: nọng vú vung tròn bóng lưởng, đầu vú hồng hồng săn cứng ngạo nghễ mời chào, -dường như có ai tiếp “khai mở “? tuy nghi nghi trong đầu vậy thôi??. Chàng đưa tay từ từ vò bóp, nút hôn, mơn trớn khắp châu thân vợ. Mùi da thịt ngút ngàn quen quen càng làm hai người mau hưng phấn. Lisa xít xoa sướng khoái từng chặp oằn người sang bên trong niềm vui thỏa. Norm khom người liếm dài trên chỏm vú, vị măn mặn tăng ấm dần tê tê chót lưỡi rồi rong ruổi xuống tận khe ngỏ hẹp. Chàng banh cửa âm môn dài dẹp như miệng con chem chép đang ngậm, phủ kín bởi đám lông đen kịt xoắn xít vào nhau, hai mép thịt tươi tắn đỏ hồng đã ướt ướt. Liếm lên liếm xuống cho cỏ hoa, lông lá xép nép sang hai bên, phơi bày chiếc mồng đốc mới thôi. Norm cho con chim to dài cương cứng quá khổ ấn vào cửa âm hộ, Lisa rướn mình đón nhận, chàng ngâm để nhận từng thớ thịt, âm dương hòa quyện nhau, bót sát nhau, nhịp nắc thật nhẹ Lisa lăn lộn:




-Anh ơi, em sung sướng quá, hãy tiếp mần thịt em nữa đi anh. Cho em cái bụng to đi. Norm nhịp nắc mạnh hơn đưa vợ vào cõi thiên đàng mộng mơ. Cảm giác sướng rần trên đầu dương vật chàng bị kích ngất bởi vào sâu trong âm đạo ấm tuyệt vời. Chàng quá hứng xã bầu tinh dịch đầy nhốc trong âm hộ vợ. 


Lisa nằm yên để dòng tinh dịch từ từ rịn chảy ra ngoài, nàng hưởng dự vị của hạnh phúc vợ chồng. Trong khi Norm bươn bả vào nhà tắm. Nàng có dịp so sánh ba cuộc duyên tình ngắn:


Chồng mình trẻ trung đầy nghị lực giao hợp phóng tinh mạnh, thật sự tạo niềm hạnh phúc gối chăn.


Ông TGĐ, Stuart Mac Sunny là người “đồng cảm”-xa vợ lâu mới được tái giao hợp, quá tuyệt vời đối với mình. Ông thiết tha hơn hết, hưởng cái dung nhan đẹp thiên thần, nét chân chất của Lisa, không phải sản phẩm của mỹ viện, hoàn toàn không có sự can thiệp của dao, kéo -chất silicon trên hai quả đào tiên, trên thân thể ngọc ngà người thôn nữ Townville. Ông như chưa thỏa lòng còn thèm khát, còn mơ ước dù trong khoảnh khắc nàng đã đến rồi đi. 




Riêng anh Kiên đối với tôi vừa muốn làm tình, vừa kính phục, vừa nể trọng học thức, địa vị. Còn chị Duyên là phụ nữ hiền thục, đoan trang, cởi mở, bao dung không ghen tuông, nhưng khá nhiệt tình trong chuyện gối chăn…bản tánh nàng lại ưa “của lạ” người có tuổi.


Kiên và Lisa lái xe chạy thăm gia đình, vợ của Peter Marsh, viên Giám thị làm việc ở Khu kỹ nghệ giấy, nhà gần đó trao quà do ông gửi về cho hiền thê: khô nai của bà Emma biếu, các loại trái cây vườn ướp vô chai và phơi khô, ít tiền mặt- lương của ông. 


Bà mừng và nhắn lời cảm ơn Emma săn sóc chồng mình như là hiền nội, chu toàn luôn chuyện gối chăn. Bà vì bận trông xem cháu ngoại, nội chưa rảnh. Để Lisa biết mặt bà Peter Marsh, bà gián tiếp đồng ý chuyện Peter Marsh và Emma White, tư tình trong khi xa vợ. Đồng thời tuyển số thợ khai thác gỗ rừng kinh nghiệm lên tăng cường khu kỹ nghệ Townville, xây cất khu nhà máy lọc nước mới.
 Phần nhiệm coi như xong trong ngày.


Xế chiều, Kiên chở Norm và Lisa ra xe tải để về Queenland, một phụ nữ trẻ nằm ngủ trên cabin phụ chờ Norm, nàng là partner của tài xế đến quét dọn, làm tình theo từng chuyến hàng. Nàng không nghĩ Lisa là vợ chánh nên có lời xấc xược. Kiên không bằng ý:


-Lisa, em nên quay về chung với anh chị, mai đáp phi cơ an toàn hơn, không thể theo xe về Queenland đêm nay, gây sự cãi cọ nguy hiểm. 


Lisa bắt đầu rầu buồn sự dan díu, khuất lấp của chồng. Xe đang chạy về thủ đô Canberra, để khuây khỏa nỗi buồn đang ngự trị trong tim mình. Nàng điện thoại di động hẹn TGĐ, Stuart Mac Sunny lên biệt thự của anh chị Kiên gấp. Ông được tin lòng mừng khấp khởi, không ngờ gặp lại:”nàng tiên bé nhỏ”. 
Xe vừa ngừng Lisa nàng chạy vào ôm TGĐ đứng chờ khóc như mưa:


-Em chết mất anh ơi!, nước mắt Lisa ràn rụa.


Dang tay ôm người tình như an ủi- ông không biết cớ sự gì đã xảy ra, thì Duyên lách người đi trước mở cửa phòng của vợ chồng nàng mời ông.


-Anh cứ tự nhiên, tụi em sẽ lo cơm .


-Cùng đi ăn ngoài cho vui, TGĐ nói liền sau. Em soạn phòng bên, cho anh và Lisa nghĩ tiện hơn. 


-Chị Hai, em âu lo-buồn lắm nuốt không vô đâu? 


Duyên và Kiên mang hành lý và computer Laptop vừa bước lên phòng, nghe giọng thiết tha thúc hối:


-Ngực em đây anh nựng đi, hôn em đi… 


Lần bước tới nửa thấy Lisa đã quỳ gối mút con cu ông cách trân tráo, nàng mất cân bằng, hành động trở nên điên dại… Nàng ngửa người để ông giao hợp, con cu ra vào thong thả âm hộ khít khao, Lisa sung sướng nằm yên thụ hưởng từng cú nắc nhẹ nhàng nhưng gây kích thích âm vật tuyệt vời, dâm thủy tuôn rịn lênh láng. Ông cứ ấn sâu hơn, hăng say nắc mạnh hơn hai tinh hoàn-hòn dái,-chạm cửa mình Lisa nghe o..ọt, b.a.c.h, b.. ạ.c.h từng lúc, nàng lăn lộn vặn bẻ mình, đầy niềm khoái lạc; giây lâu ông hứng quá phóng tinh ấm đầy nhóc trong âm hộ, Lisa hứng trọn. 
Ông trở người nghiêng nằm ôm Lisa ngâm dương vật làm nút chận trong âm hộ nàng không cho tinh khí trào vọt ra.



==================== Chương 25 ====================

Cả bốn cùng đi ăn cơm tối tại nhà hàng do Lisa tự kêu món. Kiên mang theo chai rượu chát, uống theo kiểu B.Y.O -bring your own. Ông Tổng dành chi phí đãi Lisa, lúc nầy gương mặt nàng hơi tươi vui trở lại, họ quay về nhà. 


Cùng ngồi phòng khách, uống trà, cà-phê trao đổi thêm:


-Em rất buồn vì chồng dan díu, khuất lấp không tỏ bày với nhau, giờ em chỉ còn anh, em muốn ở lại thêm đôi ngày nữa… ông mới hiểu câu chuyện. Biết Lisa chưa khuây khỏa, Ông 


Tổng, Stuart Mac Sunny hứa: 


-Em cứ ở nhà anh chị Kiên chơi, chừng nào muốn về chỉ việc ra phi trường, vé của em loại trọn năm, thuộc công ty không cần book trước.


Chị thấy em buồn quá!? Bởi em thiếu tánh cởi mở, bao dung như chị. Chồng ở nhà là của mình, ra đường là của kẻ khác. Em nên tha thứ Norm: vợ chồng lấy nhau sau 6 tháng, hoàn toàn sống vì nghĩa, chả lẽ xa nhau à ?. Em nên nghe lời chị khuyên nhen.




Lisa nằm chuỗi dài trên ghế, đầu gối trên đùi TGĐ. Ông mới có dịp quan sát kỹ người con gái mỹ miều gần gũi xác thịt với mình lần đầu:


-Ôi Lisa quá đẹp, hấp dẫn từ ánh mắt, gương mặt mịn màng và dáng người mập vừa phải, vú to cân đối, hai mông săn cứng, cặp đùi nẩy nở. Thân hình diễm tuyệt, phong cách mệnh phụ phu nhân. Lòng ông thầm ước muốn cưới nàng làm vợ lẽ, ở tuổi leo lên lưng đồi.


Lisa với tay TGĐ đặt trên ngực mình, như đôi tình nhân trẻ ham hố dục tình mặn nồng không cần che đậy, không ngại người nhìn, chốc ông vò ngực Lisa, tay lòn vô quần mơn trớn trước mặt vợ chồng Kiên. Duyên ngồi bên rạo rực muốn thử xem ông TGĐ còn sung mãn, nàng ghé tai nói nhỏ chồng:


-Anh coi hai người tự nhiên quá? 




-Em hứng vô cùng, muốn thử xem con chim ông còn xìu yểu không?


-Em quên ông Tổng không hẳn bị liệt dương, hiện tượng tạm thời. Theo anh do lâu không giao cấu với bà Tổng, nếu bà đi lâu càng tệ hại hơn khó hồi phục; em là người khai mở lại, ông thất bại việc điều khiển “đứa con cưng của mình” chưa đủ cương cứng để giao hợp với em, hiện tượng bình thường của người có tuổi. Còn Lisa đối với ông:”trên bảo dưới nghe”, do tác động của em vừa vực dậy, ông chẳng những hùng hổ hưởng thụ một lần mà dài dài với bất cứ phụ nữ nào cho đến mang thai. 


-Ồ!, Em muốn.. vậy là sao?- chờ hay trao đổi hả?


Duyên đề nghị cùng lên từng hai mở cửa ra hóng mát, ngắm cảnh chung quanh về đêm tiện hơn. 


Lisa đang chống tay tựa lan can nhìn quang cảnh chung quanh thì ông TGĐ vén áo, tay táy máy vò, vọt. Duyên đứng bên, nắm tay Lisa kéo sang bên Kiên như trao đổi, chiếm vị trí nàng cho ông vân vê bộ ngực mình tiếp, tay nàng thăm dò dương vật ông, Duyên quá ngỡ ngàng:”nó cứng thật, dương thẳng ra trước chín mươi độ”.




Duyên nương cho ông vào phòng nằm ôm hôn:


-Anh Tổng ơi!, em không ngờ anh hồi lực đầy sung mãn, vậy chúng ta trao đổi làm tình đêm nay nhen?. 


-Kỳ quá, chồng em đứng đây khó cư xử sự?!


Chợt Duyên kêu lớn:- vô đây anh ơi…!. Nàng liền khom người tựa vào thành giường cho ông tra khúc thịt, thâm nạp từ phía sau vào nắc, nhịp tưng bừng một dạo. Ông hưởng cái âm đạo trơn tru ấm, bóp sát dương vật khá to của mình, âm môn khít khao, co giật thì sóng tình lại dạt dào thêm hơn của phụ nữ trung niên thơm tho quý phái. Ông TGĐ ấn dương vật lút sâu tận cổ tử cung Duyên, làm nàng nhảy dựng lên, cơn dâm nàng đạt thỏa mãn.


Lisa đứng ngoài ban-công, khom mình để cho Kiên giao hợp kiểu chó chồm, hoàn toàn chưa đạt thỏa mãn; chàng nghe vợ gọi cả hai vừa bước vô. Chàng liền chiếm vị trí vợ, ôm nắc nàng được đôi cái trở thế cho nàng nằm ngửa giao hợp tiếp, chừng một lúc chàng đổi sang vị trí của Lisa. Cứ thế hai người luân phiên; vào vị trí ông Tổng đang giao hợp Lisa thì nàng ghì ông cho tinh dịch bắn ra trong âm hộ mình.
-Anh nên ôm người em ngâm dương vật cho tinh khí đừng chảy ra, em muốn mang bầu, hấp thụ tư chất thông thái của anh càng quý, con em sẽ thông minh học giỏi, quyền quý cao sang như anh.


Vợ chồng Kiên trở lại thị trấn Townville thanh tra, cùng với ông TGĐ và Lisa chung chuyến máy bay.


Ông TGĐ, Stuart Mac Sunny vì chuẩn bị muốn hưu và chiều lòng người đẹp Lisa nên theo sát bên, ông điện thoại giao phần việc tiếp khách, điều hành hằng ngày cho ông Phó TGĐ kiêm nhiệm.


Nhóm thương gia, kỹ nghệ gia Nhật Bản nhận bản hợp đồng thuê mướn các loại cơ giới đã ký, có bút phê thuận về tài chánh của bà Giám đốc Duyên họ vui mừng, hứa sẽ chuyển giao đủ xe: 2 small Truck và 2 chiếc 4 Runner trong vòng ba ngày sau. Kiên bèn đặt mua thêm 4 xe truck lớn mới hiệu Mitsumitshu cho Công ty, kinh nghiệm cho biết cơ giới, xe cộ cùng hiệu dễ bảo trì và tu bổ hơn.
Sang phần họa đồ thiết kế dựng:”Nhà máy lọc nước”, sau khi qua ba nhà thầu tham khảo, dường như không một ai thông qua, vì cách lấp và thiết kế tân kỳ. Kiên bèn đưa cho nhóm kỹ nghệ Nhật, họ tham khảo và đồng ý bỏ giá thuận rẻ hơn vì họ đang thi công lấp ráp một công trình trong tiểu bang chưa hoàn chỉnh. Họ chỉ yêu cầu cung cấp thợ hồ người địa phương và gạch xây, đồng thời khai quang khu đất trước thế thôi. Phần vật liệu thiết bị: sườn mái, máy móc hoàn toàn nhập từ Nhật 100%, vừa lẹ, vừa cho công suất mạnh hơn.


Kiên lo họp với Peter Marsh phân công, phân nhiệm rõ ràng và nhận hai nhóm thợ cây và hồ xây từ thị trấn Yass lên tăng cường cho công trình sớm tiến triển. 


Lisa trách nhiệm nhận nhóm thợ ở Yass từ phi trường Brisbane về, đang sắp xếp chỗ ăn và ngủ cho họ. 
Trong khi Duyên hướng dẫn ông Tổng về nhà cha chồng-Robert nghỉ ngơi vì đầy đủ tiện nghi hơn ở Motel. 


Nhóm thương gia Nhật trúng thầu, ưu đãi việc xây cất và cung cấp xe, cơ giới. Họ liền mời đi Gold Cost, một khu du lịch có bãi biển rộng chạy dài trên 15 cây số, một khu giải trí Casino cờ bạc, riêng biệt trong ốc đảo mênh mông, với những cao ốc, khách sạn kiến trúc tráng lệ khá nổi tiếng ở tiểu bang Queenland.


Dập dìu muôn mặc khách, trăm tao nhân, ngàn du khách rảo bước qua đường phố, cửa tiệm ăn, hộp đêm… trong ấy đa số cô gái Nhật, vừa du khách, vừa phục vụ viên trong các nhà hàng đắt giá sang trọng. 


Thực đơn Nhật khoái khẩu truyền thống: Shushi, cá thu ngừ- Blue Fin Tuna- sống, lát mỏng vắt chanh chấm với bù-tạt. Thịt cá màu đỏ tươi như máu không tanh hôi, được các nhà hàng shushi ưa chuộng, mua đắt tiền, mệnh danh là “King Shushi”. Người không quen ăn hơi khó nuốt, vì cảm tưởng mùi tanh nồng tận lỗ mũi, song khá cường dương cho nam giới, và được các cô thục nữ Gheisha, duyên dáng hầu hạ, phục vụ tới bến. Thực khách được xếp ngồi xen kẽ một nam, một nữ, bất luận là vợ chồng, người lạ, bạn quen. 
Các đóa hồng Nhật Bản dọn món ăn lên bàn. Hai thục nữ Gheisha đứng chực sẵn hầu hạ gấp bỏ vào chén dâng từng người một, trong trang phục Kimono Nhật màu hồng nhạt, phục vụ với rượu sa-kê đủ đầy.


Ăn xong Đạt quay về nhà trước vì vợ đang mang bầu to, không nấn ná thêm một phút; còn nhóm nữ được tách riêng do vợ viên Giám đốc sản xuất Queenland và cô thư ký Belinda hướng dẫn đi bộ thông qua hành lang lầu, sang khu giải trí Casino, họ đỏ đen kéo máy chờ xem show vũ Jubilee: vũ công chân dài, ngực trần biểu diễn… khá bắt mắt.


Nam giới do sự sắp xếp khéo léo, ăn ý của Kiên với ông Takeshi Ohara, trưởng nhóm thầu khoán; được cô Gheisha hướng dẫn từng người lên lầu, mỗi vị chọn một nàng xinh đẹp phục vụ gối chăn. Do đó, trong nhóm không ai biết mặt nhau và đang hú hý ở phòng nào trong khách sạn Novotel nổi tiếng. Ông TGĐ, Stuart Mac Sunny với em ngực nở nang, vóc dáng hơi cao lớn đẫy đà vừa tầm với mình, na ná như Lisa; còn ông Robert thích dáng người thon nhỏ, vẽ thanh tú.
Nhưng Peter Marsh, Kiên, ông GĐ Queenland độc đáo hơn, chọn ba nàng tiên nga thơm còn “origin”, hưởng cái tuyệt đỉnh “hàng ngoại cánh hồng Nhật ” cho biết sự đời.Ông TGĐ được Gheisha hầu hạ đi tắm bubble- bọt xà bông trong bồn nổi trắng xóa, kỳ cọ chà xát xong; trong khi lau khô ông tưởng cô là người “hầu gối chăn”, ôm hôn rờ nắn khắp nơi nàng cứ điềm nhiên, ngoan ngoãn chiều khách, có lẽ vì ngôn ngữ bất đồng, hay không dám phản ứng; cảm giác sướng chạy rần rần từ óc xuống hai bàn chân ông. 


Hai người chỉ ra dấu tay với nhau; khi hướng lại giường tung khăn lên: một đóa hồng phơi phới khác. TGĐ như sững sờ đúng đối tượng mình được hỏi lúc nãy. Thục nữ Gheisha hầu hạ liền cuối đầu lui bước.


Cả hai liền bị cuốn hút vào nhau. Thục nữ Gheisha nằm phơi mình trên giường, nàng quá đẹp, mày cong lá liễu nhưng đôi mắt như him híp, của con cháu “Thái Dương Thần Nữ- xứ Mặt Trời” lạc lối. Ông mân mê, nâng niu bầu vú to căng tròn mát rượi, nõn nà to lớn đầy nhựa sống, nàng như tê tái bởi bàn tay kệch cỡm của ông lướt trên da thịt mình. Rồi ông hưng phấn nhét con chim vào âm hộ nhiều lông tơ mọc, nắc mạnh từ trên như giáng xuống, nàng hưởng hết cơn cực khoái nầy sang cực khoái khác, theo từng cú nắc lúc mạnh lúc khoan, khiến dâm thủy tuôn ướt như muốn cạn kiệt. Nàng như vật người thở hổn hển, lần đầu ông TGĐ hưởng của lạ, càng nắc mạnh bạo hơn tinh khí xuất ra bắn tung tóe trên mình, bụng nàng.
 Trong khi ông Robert hành sự phòng bên, sau khi xoa nắn khắp vùng nhạy cảm trên thân thể mịn màng của cô em Gheisha, như màn dạo đầu cơ bản. Liền dùng lưỡi liếm cô gái Gheisha từ cổ, ngực, gáy.., nàng như sướng mê mẩn, trân mình đón nhận. Đầu lưỡi ông rong ruổi trên chiếc đùi non mơn mởn, xuống tận hậu môn đi ngược lên cửa mình, nước nhờn tuôn rịn ra măn mặn, chấp chấp nuốt ực vào, rồi ngoáy tiếp sâu hơn trong âm hộ làm nàng sướng như tê người, quằn quại uốn bẻ mình, phát tiếng rên ưh.. ưh trong miệng. Bổng ông nhấc bổng nàng lên, hai đùi gác trên vai nhét dương vật vào nắc tới thật mạnh tạo niềm khoái lạc mới. Ông ấn mạnh con chim to và dài lút sâu hơn đụng cổ tử cung nàng như thốn, bung người cong vòng rồi khiếm âm khí tuôn theo nhịp nắc, ông chịu không nổi cũng bắn ra theo từng nhịp sướng khoái nắc nhịp của hai người, hòa quyện thành chất nhờn màu trắng đặc sệt từ rịn ra cửa âm hộ.
Ông thầm cảm ơn Kiên, dưỡng tử- và nhóm thương gia người Nhật biết điều, cho ông giây phút thần tiên. 


Ông liền xuống Lobby- phòng chờ, đã thấy ông TGĐ ngồi sẵn, được thục nữ Gheisha hầu nước, báo tin- ông liền gọi Taxi về nhà vì Julianne, vợ ông cũng bụng mang dạ chửa, rời nhau đêm bất tiện.


Ông Robert vui trong nhiệm vụ người chồng, nên số người tham dự còn lại rất cảm thông.



==================== Chương 26 ====================

Ông Peter Marsh lần đầu trong đời, vừa xa vợ, vừa xa nhà được hưởng của lạ, càng quý hơn nếm mùi trinh tiết cô thục nữ Gheisha, đóa hồngtuổi đôi mươi. Ông ôm hôn thắm thiết, một cảm giác lâng lâng sướng khoái tuyệt vời tràn ngập rần rần chạy dài khắp châu thân ông, mùi da thịt nõn nà, thơm mướt gây hưng phấn ông.


Bộ ngực thục nữ Gheisha trắng ngần với hai núm vú hồng hồng như mầm non vừa hé nở chào đón ban mai, ông mân mê, thoa bóp nhũ hoa săn chắc mát rượi đôi tay. Hai mông săn cứng, thêm cặp đùi nẩy nở. Thục nữ Gheisha sung sướng quá, tê tái tận tâm can rên khe khẽ bên tai ông. Hơi nóng cô truyền sang thần trí ông như càng lúc càng bị lung lạc vào cõi thiên thai xa mờ nào đó…


Peter Marsh suy luận trong tuổi đời:”Chẳng bao giờ thấy đủ đầy trong cái thú giao hòa với mỹ nữ, hòa lẫn sự rung động trái tim trước cái đẹp quyến rũ trời cho của mỹ nhân Đông phương: kiều nữ Gheisha trong bộ Kimono như đêm nay”.




Ông tự do hành sự, phấn kích trường mình lên nhét dương vật vào âm hộ cô Gheisha. 


-Ôi! nó nhỏ xinh xắn, khít khao, bót sát không vào trọn vẹn- rồi ông dập đình như đôi chim đạp mái, cô thục nữ như chơi vơi hết cơn sướng khoái nầy sang cơn sướng khác dồn dập, dâm thủy hơi tuôn ra. Ông lại nắc mạnh hơn đưa dương vật rướn sâu nghe tiếng “phựt của da thịt”- màng trinh rách toang. Nàng tê tái la: á .. á,- to thành tiếng vật mình như chết lịm người. Ông nắc tới tấp thêm hòn dái chạm cửa mình cô gái nghe p.h..ạch…. p..h.. ạ..ch., dâm thủy ứa ra nhiều hơn, trơn trợt hơn thục nữ như bị đau cuốn cong mình qua bên; ông ngâm, nghĩ đôi phút hồi lực nắc tiếp; kềm chế cơn khoái lạc không nổi rút con chim ra, dòng máu đỏ lấm tấm trên thân và đầu khấc dương vật, tay ông nắm dương vật bèn bắn xả bầu tinh dịch tích lũy lâu ngày ra ngoài.




Ông cảm thấy lòng đầy khoan khoái và thỏa dạ không dịp đi thăm xứ Hoa-Anh-Đào để thưởng lãm cảnh đẹp người xinh, nhưng được đêm hoang lạc với con dân xứ Phù Tang, em Gheisha-con cháu Thái Dương Thần Nữ đầy nét ăn chơi khu giải trí Gold Cost. 


Nằm ôm nàng, ông ngủ qua đêm như của riêng.


Kiên và viên Giám đốc sản xuất ở Queenland cả hai cũng tràn đầy giây phút thần tiên, bên cạnh mỹ nữ. Họ hoàn toàn thỏa dạ sau một ngày làm việc mệt nhọc được “bồi dưỡng” dục tình- trinh tiết với cô gái Đông phương: con Thái Dương Thần Nữ.


Cả hai xuống phòng Lobby tầng trệt. Ông TGĐ còn ngồi chờ ở đó, cô Gheisha hầu nước trong bộ kimono bó chặt quanh mình, vừa lúc bốn nữ xem vũ cũng về sau đôi phút.


Vợ chồng Kiên vốn ăn ý sắp đặt kín đáo với nhau: bỏ nhỏ cho Lisa đi vào toilet- tránh không cho ai nghi kỵ, trong khi Duyên nắm tay Belinda cô thư ký- cùng nhau lên phòng trước, vợ chồng viên Giám đốc sản xuất Queenland lấy phòng khác, nên họ rời trước. 




Lisa từ toilet trở ra nàng cùng ông TGĐ nắm tay nhau về phòng riêng tầng hai, cho nàng tha hồ nhỏng nhẻo hú hý suốt canh thâu với ông.


Kiên quay lên với vợ, họ ngủ qua đêm ở khách sạn Novotel: 4 sao sang trọng.


Trưa hôm sau, ăn uống no nê cả đoàn quay về thị trấn Townville. Họ bắt đầu ngày làm việc mới.


Norm-chồng Lisa đã nghĩ việc, cầm trong tay tấm chi phiếu gặp Duyên như khoe, nàng khuyến cáo nên đăng nạp vào Quỷ đầu tư phát triển kỹ nghệ do nàng làm Giám đốc, hai vợ chồng nghe Duyên giải hòa từ trước, họ kéo nhau lên phòng của Motel tâm sự:


-Anh có lỗi chưa kịp nói với em, chuyện cô Jennifer người giúp đỡ vệ sinh theo xe là công nhân Công đoàn giới thiệu, người lạ không thể vào khu bến bãi xe. Đương nhiên anh có cảm tình “riêng biệt”, nhưng làm sao hơn em, vợ nhà. Phái yếu mê nhất nam giới biết nhẫn nại lắng nghe, biết chiều chuộng như nhận lỗi. Lisa đổi hờn làm vui liền.
-Anh ơi, hãy tha lỗi cho em, hối hận lắm. Em nghi có bầu với ông TGĐ?!, ông giao hợp với em ít nhất 6 lần, trong đó 3 lần ngâm dương vật trong âm đạo, nay hơn ba mươi ngày. Hôm tối giận anh, quay về nhà anh Kiên ở Canberra chờ sáng mai về bằng phi cơ; lúc đó em điên người không biết gì nữa…là bắt đầu câu chuyện tình lãng mạn.


-Ông TGĐ là người nào vậy?.,… thôi sẽ gặp sau.


Lỗi tại hoàn cảnh xã hội, mình là kẻ làm công thuộc cấp, anh thấy trách nhiệm về người chồng, hơn qui tội về vợ tức em. Được gần người trí thức là quý hóa, thỏa mản lắm rồi.


-Lỗi về em hơn vì em ham hố, muốn làm tình nên thỏa thuận hiến dâng cho ông TGĐ kiếm chút tư chất thông thái của người học thức cho thai nhi.


Thôi mình vui vẻ mơn trớn chút thôi, xong còn gặp ông Thanh tra, bà Giám đốc nhận công việc.
-Vợ chồng cãi lộn, con cu giải hòa…


Lisa lái xe với Duyên lên nhà ông Robert để cùng đến thăm ông Thị trưởng thị trấn Townville, nhờ vận động hội viên gia nhập quỷ Phát triển Kỹ nghệ; ghé trường trung học-nơi Julianne hay Diễm Liên làm Hiệu trưởng, đúng vào giờ nghĩ giải lao mời gọi 4 vị giáo sư, hợp tác dạy Toán miễn phí, khích lệ họ chuyển đổi tên sang ngân mới do nàng làm Giám đốc. 


Chỉ thoáng buổi sáng, đem vốn đầu tư về ngân hàng trên 400 ngàn. Ông Robert hứa chuyển 420 ngàn tiền công xây cất, và rút 100 ngàn tiền mặt, đầu tư lấy lời. Duyên và Lisa quá thành công và yên tâm hoàn toàn.


Kiên và TGĐ đi thanh tra các khu công trình xây cất, khu vực Nhà máy nước dự trù… 


Chợt có điện thoại của Thương-kỹ nghệ gia Nhật báo lên nhận xe đã xuất kho. Kiên liền nhờ ông Peter Marsh cùng thêm 4 tài xế trong đó có chồng Lisa và Alex chồng Monica ký nhận và lái xe về khu kỹ nghệ Townville đang cần.
Khi ngồi nghĩ giải lao ông TGĐ trực nhớ Lisa, mới hỏi nàng đâu, ông muốn gặp riêng sau giờ làm việc. Lisa đối với ông trên hết, dẫu rằng vui thú xác thịt với cô gái Gheisha Nhật đêm qua chỉ là khoảnh khắc của bóng mờ.


Kiên hoàn toàn bối rối không biết kiếm địa điểm nào, nhà ai thuận tiện cho ông xã “bầu tâm sự” gấp?! Nhà của em Đạt không tiện có bà Emma thường hay ra vào, nhà ông Robert có bà Ánh Tuyết- má ruột mình, nhiều người khác nữa, còn ở Motel có các phục viên nam nữ, họ biết rất bất tiện cho hạnh phúc Lisa. 


Liên lạc điện thoại biết Lisa đang ở trường Trung học cách công trường khoảng 10 phút xe. Kiên chạy rước Lisa lên xe, vòng về khu Caravan-hiện vắng không ai, cho hai người tự do: “xào nấu” mơn trớn hôn hít, ngồi trên xe. Còn “hú hý” đi xa hơn- cần thời giờ vì giữa chốn thanh thiên bạch nhật bất tiện, chi bằng đi khu du lịch Gold Cost kín đáo.
Sau giờ làm việc cả hai cặp- bốn người- quay trở ra khu nghỉ mát lấy phòng ngủ qua đêm. 


Lisa được gần ông TGĐ là sự vạn phúc, vì chồng nàng- Norm ngầm đồng thuận, Lisa chánh danh không mang mặc cảm tư tình vụn trộm nữa. Họ gặp nhau như đôi Sam vào mùa bắt cặp, đồng tình khắng khít không rời. Lisa ra áo, nét mặt tươi vui rạng rỡ, ông TGĐ trìu mến ôm thân thể nồng ấm của Lisa, bị kích thích bởi sự phô bày thân thể, đường nét khêu gợi cô nhân tình trẻ; còn nàng trở nên mê mẩn tâm thần: 


-Anh ơi, mình bên nhau em hứng quá!, phải cụp lạc- “ác chiến” tưng bừng mới ngưng phải không?. 


Ông nhìn thân hình kiều diễm, vú ngực đẫy đà, mái tóc đen huyền phủ kín bờ vai xinh xắn, chòm lông tơ đen tuyền rậm rạp bên dưới, lại càng kích thích hơn nữa. Ông TGĐ hăng hái không thể nén nhịn dục vọng, liền đè ngửa Lisa đút dương vật cương cứng vào âm hộ nắc cách mạnh bạo, dự định xuất tinh để còn đi dùng cơm tối. Nhịp nắc tiếp một chập ông cảm nhận nước nhờn tiết ra nhiều hơn, lại ấm ấm khác thường; ông nói:
-Lisa, dường như em thụ tinh hả? Anh rất mừng đúng điều mình mơ ước!.


-Anh mơ ước hay em mong ước, đều giống nhau. Chúng mình gặp nhau nay hơn ba mươi ngày, em đã tắt kinh, bầu vú hơi cương cứng và đau đau. Vậy chánh danh rồi?!. 


-Lisa ơi, anh mừng muốn rơi lệ, xin cưới em làm thiếp nhen?. Ông thay đổi ý định chưa muốn hưu trí sớm, sẽ hăng hái làm việc thêm nữa và đưa nàng về Canberra sống chung. Lisa là thần tượng của ông, lẽ sống hiện tại- từ chỗ mất tự tin ở khả năng sinh lý- tưởng lầm bất lực-, đã rơi vào quên lãng gối chăn, nay lại sinh động mọi mặt. 


Ồ, mình còn chồng-anh Norm sao đây? Thay ngựa giữa dòng, bỏ chồng bị đánh giá vì địa vị, chứ đâu phải vì tình yêu? Lisa thầm suy nghĩ bị bấn loạn vì chưa có câu giải đáp ổn thỏa cho phần tâm linh mình. 
Có tiếng gõ cửa vợ chồng Kiên mời đi ăn cơm.


Duyên vốn là người khởi động mọi sự và với tư chất thông minh mở đường giúp cho Lisa.


Theo anh chị, nếu em thật trọn lòng, hết tình giúp anh TGĐ vui sống hạnh phúc như đôi vợ chồng chánh thức, đừng lén lút, cứ mạnh bước. Em về thủ đô Canberra làm thư ký Ngân hàng phụ chị. Anh chị thuyết phục Norm cưới Jennifer là hợp lẽ, Công ty dành mọi ưu đãi… cho họ. Nếu được anh Kiên sẽ Email nhờ anh Tùng, Giám đốc bao bì khu vực, nhắn mời cô Jennifer lên, đôi bên giáp rõ trắng đen.


-Em chỉ ngại bà TGĐ cản trở!


-Anh sẽ thuyết phục vợ trước, giữ vững lập trường thương yêu em, dù sao vẫn chuyển em về Canberra vài tuần lễ sau, xong mọi việc không trở ngại điều hành địa phương. 


Cả bốn thấy an tâm, lòng vui vẻ ngồi ăn ngon.



==================== Chương 27 ====================

Trong đầu Lisa, luôn mơ tưởng tìm đối tượng thông minh -cho giao hợp tự do thuần túy- sanh baby có tư chất thông thái sau nầy. Không suy nghĩ điều gì xa ngoài tầm tay.


Nàng không ngờ ông TGĐ, Stuart Mac Sunny, dương tinh sung mãn và có trái tim nồng nàn, rộng mở cánh tay yêu thương đón nhận nàng cách chân thật.


Trong lúc mẹ nàng- bà Emma hy vọng kiếm thêm baby, sẵn sàng gần gũi hầu hạ gối chăn công khai với Peter Marsh, viên Giám thị từ Yass lên làm việc, hơn 8 tháng nay hoàn toàn không kết quả?. 


Phải chăng là cái duyên, thiện nghiệp của đứa bé sẽ ra đời, đưa đẩy, kết hợp mối duyên tình thiên định. Lisa hoàn toàn không nghĩ chênh lệch tuổi tác, địa vị… Cảnh ông chả bà ăn nem- tan đàn xé lẻ-, đổ đốn như cảnh ngoại tình vậy đâu?


Riêng Norm- chồng nàng không nghĩ vợ chồng bị vĩnh viễn chia tay trong sự vui vẻ, hài hòa. Rồi anh sẽ kết hôn với Jennifer…hạnh phúc lại đến với Norm.




Thôi đâu cũng căn duyên tiền định: Chồng già vợ trẻ là duyên phàm trần.


Ai cũng quý trọng mình, cha mẹ, chồng, bạn, anh chị em, đồng nghiệp hiểu, cảm thông là hạnh phúc. Chồng cưng yêu là phước hạnh. Hạnh phước thường kết hợp giữ cho và nhận; người chồng cho dòng tinh dịch quý, người vợ nhận vì có âm hộ ấm nuôi dưỡng cái tinh túy của chồng. Chân hạnh phúc chỉ có một trên đời. 


Lisa mang thai lớn dần, ông TGĐ cưng săn sóc vợ trẻ hết mực, bà cũng xem như thiếp của chồng, quý mến Lisa. Bà quan niệm không đánh gía Lisa là dan díu, kẻ trộm tình chánh danh nàng là người chia xẻ gánh nặng mặc cảm: sự bất lực để chồng bà vui vẻ, chỉ có nàng mới làm sinh lý ông hồi phục, dù đã qua vài phụ nữ cho ông thử nghiệm giao hợp. 




Lisa thuật lại bà Tổng nghe: khi ông trao tấm chi phiếu, em hôn đáp trả cám ơn- không hiểu sao ông cứ ghì ôm hoài, lại đè lên người trong tư thế nghiêm không sờ mó gì thêm. Em không phản ứng, rồi từ từ dương vật ông cương lên ấm ấm, bần bật, ông xin em cho giao hợp, em vừa sợ vừa lo: vì em là gái có chồng. 


Nhưng anh Tổng rất từ tốn không tỏ thái độ gì vội vã, qua giao cấu lần đầu, ông hưng phấn đến nay, phải là phép lạ không?! Dập đình như cặp trai gái tân- hễ gặp mặt có dịp anh “ác chiến” cho đến quên thôi.


Tối hôm ấy tại gia đình, bà TGĐ thử cùng làm tình tay ba. Lisa ra áo quần nằm phơi trần trên giường chờ chồng hành sự, bà TGĐ liền ra tay trước sờ cặp nhũ hoa của nàng thiếp cảm thấy mềm, êm như nhung, thịt da mát rượi bà vuốt từ ngực xuống hông, rốn; bà ngừng đưa tay vén chòm lông đen kịt, rồi banh miệng bẹn nàng hồng đỏ tươi tắn, dâm thủy hay chất nhờn ướt ướt hai bờ mép, kích thích để ông TGĐ giao hợp. Con cu to lớn của chồng cứ ra vô, trước mặt vợ cả, ông cảm thấy hưng phấn ngẩng cao đầu, ra vào hùng hục không ngừng đầy vẻ say mê; còn bà TGĐ hồi tưởng lại những ngày tháng xuân thì, như thèm thuồng khát vọng dâm dục, phấn kích tăng lên rần rật tận đáy lòng. Chừng mười phút sau, ông rút dương và tra vào âm đạo bà TGĐ nằm kề bên. 




Kỳ lạ thay!, ông chỉ hành sự được hai ba cái, con cu thun nhỏ, đầu khấc tóp lại, lỏng le sút ra ngoài gục đầu. Bà hụt hẫng mất hứng, liền khom xuống mút, vọc cho chim “tỉnh dậy”, nhưng nó chỉ hơi cứng, dẻo- vô hiệu quả?!! Thế mới biết âm-dương vợ chồng có tuổi không giao cảm nhau nữa. Thôi bà đành chịu thua, chả lẽ tìm trai tơ hưởng thụ làm gì phí “cánh hạc”, còn gì luân thường, đạo lý…


Bà TGĐ không màng đến chuyện ái ân khi có tuổi, bà không ghen tương. Thương yêu chồng bà muốn ông có chút tự do. Rồi bà như trực nhớ, trách nhiệm giúp đức lang quân, tổ chức cưới hỏi cho danh chánh ngôn thuận, bảo vệ uy tín danh giá gia đình, con cháu nể nang hơn. Tổ chức ra mắt ba má, thân quyến của bên Lisa gấp.


-Anh ơi, em Lisa bây giờ ăn nằm, ái ân với anh là vợ rồi. Gia đình mình phải chu toàn coi được với mọi người!
-Ừ, bà thật có lý đó tôi hoan hô theo ý bà.


Việc nầy, theo tôi nên kêu vợ chồng Kiên hay nhờ ông Robert giao họ lo toan mọi sự. Tiền bạc mình chi xuất, tôi mua cà-rá cho cô dâu, cưới hỏi một lần, đãi nhà hàng trên Gold Cost; khách mời một vài người thân bà con bên vợ, hạn chế cho thật kín đáo.


Lisa ngồi nghe bà TGĐ luận bàn càng quý mến, kính trọng bà người học thức, rộng lượng khéo léo xử sự. 


Nàng suy gẫm cho rằng mình thật có phước từ tiền kiếp.


Xưởng lấp ráp như hoàn hảo 95 %. Đang thời kỳ chạy thử, vận hành máy móc sản xuất chế biến giấy.


Lisa về thủ đô Canberra làm việc, có chồng thị trấn Townville vắng bóng thiếu nữ xinh đẹp, năng động vui tính ngày nào. Chỉ một nữ, thì hàng trăm người thanh niên nam, nữ khác hưởng ứng di dân tới khu kỹ nghệ, họ góp bàn tay, sức lao động hòa mình để an cư lạc nghiệp.
Mười căn phố buôn bán được xây cất lên trong đó: Lisa, quý giáo sư có lòng tích cực dạy văn hóa địa phương, được ưu tiên mỗi vị một căn trả góp lãi suất nhẹ. Nào dịch vụ: Ngân hàng, tiệm Mix business, Restaurant nhỏ của người Hoa, Bưu điện…, chung quanh là car parking to rộng, hoàn toàn thay đổi bộ mặt ở thị trấn Townville… 


Nhà của viên Giám đốc, các Giám thị nối kết nhau, và khu cư xá công nhân riêng biệt. Vườn chơi, nhà giữ trẻ, nhà máy lọc nước cũng hình thành… 


Khu rừng ngày xưa nay trở nên vùng sinh động sầm uất là do việc mời gọi của vị Thủ hiến là người gốc châu Âu những doanh thương: Thụy Điển, Phần Lan…đến đầu tư, tạo bộ mặt thật sung túc cho xứ nắng ấm- sunshine state.


Người Nhật cũng theo bước chân đến kinh doanh, di dân trên 300 ngàn người tại tiểu bang Queenland, gửi sinh viên du học, đặc biệt khu du lịch Gold Cost trù phú là có bàn tay khối óc, tiền vốn góp vào. Xa gia đình nhưng các tay đực rựa xứ Phù Tang ít ve vãn các thiếu nữ cư dân địa phương làm vợ, tình nhân… Thói quen họ dùng “hàng nhà”, trong số “hàng tá em là Gheisha”, du lịch, phục vụ nhà hàng. Ngược lại họ giới thiệu với khách: trước tiên các con cháu Thái dương Thần nữ cưới hỏi, tòm tem… Máy móc, cơ giới, sản phẩm sản xuất tại xứ sở họ để khuếch trương kỹ nghệ bán ra lấy lời. 
Ngày khánh thành nhà máy giấy. Ông TGĐ nói lên lời đáp từ sự đóng góp chung của mọi giới trước khi ông hưu hạ. 


Vợ chồng Kiên tổ chức buổi BBQ thết đãi quý vị Thủ hiến, Thị trưởng, nhóm Kỹ nghệ gia Nhật, nhóm thầy, thợ mới cũ tại sân Parking xe cạnh phân xưởng. 


Công ty lấp ráp ở Phần Lan giao lưới đồng như hàng mẫu, không đủ đáp ứng nhu cầu rất trở ngại cho sản xuất. 


Kiên xin ý kiến TGĐ, ông rất đồng ý cho sang Phần Lan mua phụ kiện “vĩ lưới bằng đồng” gấp và nghiên cứu hợp chất đồng ra sao, về Úc đặt xưởng luyện kim sản xuất vừa tiện, vừa rẽ hơn.


Kiên bàn với Duyên nên nghĩ phép, du lịch sang Anh quốc thăm vợ chồng Michael rồi cùng qua quốc gia Phần Lan công tác sau. Ông TGĐ còn nghĩ phép, sẵn đưa Lisa về quê Anh quốc, bây giờ nàng mang thai còn non tháng. 
Cả bốn đáp máy bay về thẳng thủ đô Luân Đôn.


Vợ chồng Michael ra phi trường đón bạn về nhà mình. Còn ông TGĐ, được người con rước về nhà riêng ở ngoại ô.


Vừa đặt các vali hành lý xuống. Kiên gặp Sandra như sam động đực, hôn thắm thiết dài dài từ phi cảng về nhà. Michael đưa Duyên vào phòng riêng, trời mùa Đông hơi se lạnh làn da mọi người họ cần tìm hơi ấm bên nhau… 


-Anh phụ ra áo cho em tắm, nghĩ cho khỏe nhen!. 


Rồi ôm hôn Duyên vồn vã cho thật thỏa thích nổi nhớ mông. Sandra phòng bên săn sóc Kiên không kém tình nồng ấm như đôi vợ chồng gắn bó vừa mới gặp. Họ rất cuồng nhiệt, nóng bỏng bên nhau


Duyên tắm ra Micheal bưng ly trà nóng để sẵn trên bàn.


-Cám ơn anh săn sóc em!, cảm động nghĩa cử yêu kiều mình, nàng đưa hai tay như đón mời. Micheal đưa ly nước nàng uống xong, họ cùng nằm ôm nhau chuyền hơi ấm da thịt nồng nàn chống cái giá rét mùa Đông.
Michael cho biết nếu đến Phần Lan, đoạn đường không xa: bằng phương tiện hàng không phải book vé trước phải chờ cả tuần, nếu đi tàu bị mờ hơi sương không thấy được ngoại cảnh, mất thú vị. Chi bằng lái xe qua Pháp rồi đến Phần Lan bằng đường bộ, qua biên thùy trình passport thôi. Ngoạn cảnh rất lý thú nhất là vào mùa tuyết rơi, bay nhè nhẹ la-đà từng mảng vướn đọng trên ngọn, cành lá cây phủ lớp tuyết, dầy như bông gòn trắng xóa tuyệt đẹp, trùm cả mặt đất dọc theo hai ven trục lộ lưu thông…


Michael nằm ôm Duyên phủ thêm chiếc mền dầy, tay chàng lòn rờ rẫm nhũ hoa của Duyên thật sướng lạ, lần tiếp xuống hạ bộ, chàng cảm thấy hưng phấn, còn nàng cũng rạo rực không kém.


-Anh ơi! từ ngày anh về Anh quốc đến nay, vợ chồng em không tìm ra cặp vợ chồng nào tương đắc về tuổi tác, nghề nghiệp để trao đổi làm tình, khát khao đành nhịn thèm. Anh Kiên đi thanh tra thường vắng nên ít giao hợp, âm hộ em khít khao không ai khai mở. Đôi khi em nhớ anh, ham muốn làm tình phải chi anh một bên hạnh phúc biết bao?!. Giây phút gần nhau dành hết cho anh đó!, Michael nghe thật cảm kích, cơn hưng phấn cũng dâng cao.
Không đắn đo, chàng ngồi dậy đưa dương vật ướm thử ngoài cửa âm môn, tay cầm kéo rê lên rê xuống khơi động, gây kích thích cho Duyên tê dại nàng sướng từng chập, rồi mới ấn sâu chuyền hơi ấm với nhau. Michael nắc nhè nhẹ đưa nàng lên đỉnh khoái lạc từ từ hơn ào ạt, Duyên hứng cảm ghì chặt lưng chàng cho dương vật vào sâu hơn, ngâm chút chàng nắc tiếp, cả hai đồng sướng khoái Michael la lớn:


-Thật tuyệt vời!, âm hộ em khá ấm áp làm anh sướng ngây ngất rồi chàng phóng tinh ra ngoài.


Sáng hôm sau, Duyên sửa soạn hành trang lên đường, qua phòng đánh thức chồng mình. Kiên và Sandra còn đang hùng hục làm tình. Sandra hơi mập da thịt phương phi, cặp nhũ hoa cũng tăng trưởng cứng thêm thật hấp dẫn. Kiên rờ, thoa nắn mát rượi, sướng miên man đôi tay.
-Anh cần chừng nửa tiếng, 4 giờ sáng quá sớm ?!. 


Trời chuyển gió hây hây giá lạnh, Kiên cứ nằm ấp trên thân thể ngà ngọc Sandra chuyền hơi ấm như chiếc mền điện sướng vô ngần, rồi họ cứ thản nhiên giao hợp dù Duyên đứng bên sửa soạn áo quần cho vào xách tay. 


Trong yên lặng tinh sương, Kiên quan sát dung nhan Sandra hơi xuất hiện vết nhăn chân chim ly ti hai vùng khoé mắt, còn âm môn Sandra vẫn đầy đặn tươi hồng như hai năm trước, chàng thấy ấm lòng như thứ duyên tình đợi chờ!… Kiên bắt đầu ấn sâu dương vật nắc mạnh. Cảm giác chật chội, bót sát ấm áp như xưa thì nghe từ miệng Sandra phát ra tiếng ự.. ự… đáp trả, sướng khoái kéo dài theo từng hành động nhịp nhàng của mình. Cái cảm tưởng của vợ gọi đi công tác Phần Lan lởn vởn bên tai, nên chàng nắc nhịp mạnh hơn được mươi phút, đạt cơn khoái cảm liền bắn xã dòng tinh khí đầy ấp trong âm hộ Sandra, cho kịp lên đường. 
-Thật sướng biết bao!, âm hộ Sandra vẫn còn quyến rũ, đầy sự sung mãn hơn hai năm xa vắng nhau. Háo hức đợi chờ khiến Kiên giao hợp đã bị mê mẩn tâm thần. Mặc dù phải rời nhau vì công việc nhưng niềm hoan lạc sướng khoái còn in đậm trong trí nhớ của Kiên dài dài…


Khi mang hành lý ra xe, Sandra nói nhỏ chồng hôm nay phải lên thăm ba định kỳ, anh quên nhắc em?


Michael khá bối rối, Sandra phải lên cho cha chồng giao hợp tuần hai lần định kỳ. Chỉ có âm tính nàng cứu sống người cha chồng, bây giờ phải tiếp tục?. Nếu vắng cơn bịnh có thể tái phát, sinh biến chứng tắt nghẽn mạch máu trong tim vành mạch, chết hay bán thân bất toại không chừng?. 


Michael chia sẻ cho Duyên như xin ý kiến. Nàng bàn nên chậm lại đôi giờ không ảnh hưởng. Vắng chị Sandra mất lý thú chung, có thể Kiên cũng không hứng. Chúng ta cùng lên nhà thăm bác, chỉ để chị Sandra vào buồng cho ông làm tình, rồi mình hãy khởi hành sau!?
Sandra vừa được Kiên, khơi mào cử 4 giờ những khát khao nhung nhớ. Bây giờ cha chồng giao hợp lần thứ hai, mới 5 giờ sáng. Nhưng khả năng sinh lý phụ nữ luôn tiếp nhận ào ạt, dù ngày giao hoan cả chục lượt, miễn có sự ngưng nghĩ cách khoảng…


-Ba ơi!, con lên thăm ba sớm. Tụi con phải đi Phần Lan với bạn từ Úc sang, con xin dành cho ba đôi giờ thoải mái. 


Trời hơi se lạnh nhưng ông vào tắm làm vệ sinh cá nhân. 


-Con xin bú dương vật ba trước nhen!. Chẳng mấy chốc con cu bị kích dục hùng dũng ngẩng đầu cao. Sandra quá mừng, diều ông ngồi ghế, cho thật an toàn rồi nhét con cu ông vô âm hộ mình nhún nhẩy, dập dình cho ông sướng, hơn đè ngửa nắc, giao hợp kiểu cổ điển lâu nay, đôi khi không hưng phấn bằng, lại mất thời gian tính. Hai tay ông ghì ôm ngực con dâu như điểm tựa, Sandra nhún lên nhẩy xuống, hai mông đít thỉnh thoảng sàng qua lại; ông thoa bóp hai bầu vú to tướng cho thỏa thích. Chừng hơn mười phút ông sướng trân người xịt dòng tinh khí tràn lan ra ngoài.
Nàng bước ra phòng khách chung với mọi người đang chờ, người chị dâu vào thay lo cho ba chồng tiếp.


Bốn người ngồi xe, do Michael lái vượt qua chặn đường ngầm, eo biển Manche nối kết đất Pháp. Họ chạy vòng nhìn sơ cảnh trí thủ đô Paris ban mai, trực chỉ xuống phía Nam, ghé nước Bỉ cho Michael thanh tra phân xưởng. 


Buổi trưa đoàn tới nhà máy giấy ở Phần Lan và order số vĩ lưới đồng đề nghị gửi đường hàng không gấp. Xin phần hợp kim loại. Nhiệm vụ viên thanh tra Kiên như xong, họ quay về Luân Đôn, vợ chồng vui chơi hả hê.


Hết


 BÙI -THƠM- NGON

